یه بار اول آشنا شدنش بامن ازم خواست گپ بزنیم.  منم قبول کردم.    یکی گفتم و بیست تا گفت و نوبت من که شد گفت: "ببخشید من برم بخوابم".  بهش گفتم من آدمی نیستم بذارم از من سو استفاده کنن. رفتارت سواستفاده از گوش من بود.و دیگه مزاحم من نشو.  باز امشب اومد و همون کارشو تکرار کرد!!یه بار اول آشنا شدنش بامن ازم خواست گپ بزنیم.  منم قبول کردم.    یکی گفتم و بیست تا گفت و نوبت من که شد گفت: "ببخشید من برم بخوابم".  بهش گفتم من آدمی نیستم بذارم از من سو استفاده کنن. رفتارت سواستفاده از گوش من بود.و دیگه مزاحم من نشو.  باز امشب اومد و همون کارشو تکرار کرد!!