@ghaleii کارگزارانی ها که تمام دار و ندارشان را نذر بهشت رفتن فرزند اکبر کرده اند، لطفا حواسشان را پرت نکنید! اعتماد هم که بی شیخ، بلاتکلیف است و درگیر دعوای داخلی. مردم سالاری و ندا و امید و ملت و... هم که بیشتر به شوخی میمانند تا حزب.  این وسط میماند نهضت آزادی و سکوت عجیب و غریبشان!@ghaleii کارگزارانی ها که تمام دار و ندارشان را نذر بهشت رفتن فرزند اکبر کرده اند، لطفا حواسشان را پرت نکنید! اعتماد هم که بی شیخ، بلاتکلیف است و درگیر دعوای داخلی. مردم سالاری و ندا و امید و ملت و... هم که بیشتر به شوخی میمانند تا حزب.  این وسط میماند نهضت آزادی و سکوت عجیب و غریبشان!