جناب سلطانی فر @msoltanifar_ir  این ویدئو یعنی رفتن آبروی ایران در مجامع بین‌المللی !  اگر مشاور رسانه‌ای شما درباره‌ی پروپاگاندا  چیزی نمیداند! لاقل پرپکانی را میداند که چیست !  آنهم در روزگاری که نباید هیچ بهانه‌ای بدهیم !!  أَفَلَا تَعْقِلُونَ ؟؟؟؟ https://t.co/uREx21EJohجناب سلطانی فر @msoltanifar_ir  این ویدئو یعنی رفتن آبروی ایران در مجامع بین‌المللی !  اگر مشاور رسانه‌ای شما درباره‌ی پروپاگاندا  چیزی نمیداند! لاقل پرپکانی را میداند که چیست !  آنهم در روزگاری که نباید هیچ بهانه‌ای بدهیم !!  أَفَلَا تَعْقِلُونَ ؟؟؟؟ https://t.co/uREx21EJoh