داشتن یک "کشور دموکراتیک" پیش از داشتن جامعه ای با "خانواده های دموکراتیک" ممکن نیست. خانواده هایی که در آنها رعایت حقوق همه ی اعضای خانواده بدیهی شمرده شود و احترام به فردیت و هویت مستقل یک کودک به اندازه ی یک بزرگسال حائز اهمیت باشد. #تصویب_لایحه_کودکانداشتن یک "کشور دموکراتیک" پیش از داشتن جامعه ای با "خانواده های دموکراتیک" ممکن نیست. خانواده هایی که در آنها رعایت حقوق همه ی اعضای خانواده بدیهی شمرده شود و احترام به فردیت و هویت مستقل یک کودک به اندازه ی یک بزرگسال حائز اهمیت باشد. #تصویب_لایحه_کودکان