@oglidoos @zlyfgfd8VYVa7Iz @sahandiranmehr اقلیدس؛ راه حلش این نیست که کنشگری بخشی از جامعه این باشه که تنها موقع انتخابات برن به اصلاح طلبان ۲۴ م رای بدن و کنش بخش دیگه این باشه که همون موقع تو خونه بشینن. هردو گروه باید در فاصله دو اتتخابات به کنشگری ادامه بدن. کنشگری تنها در زمان انتخابات آفت هردو طرف هست.@oglidoos @zlyfgfd8VYVa7Iz @sahandiranmehr اقلیدس؛ راه حلش این نیست که کنشگری بخشی از جامعه این باشه که تنها موقع انتخابات برن به اصلاح طلبان ۲۴ م رای بدن و کنش بخش دیگه این باشه که همون موقع تو خونه بشینن. هردو گروه باید در فاصله دو اتتخابات به کنشگری ادامه بدن. کنشگری تنها در زمان انتخابات آفت هردو طرف هست.