#روحانی تنها رئیس جمهوری است با سیاسی بازی و مهندسی اجتماعی افکار مردم را فریب میده و خاسته های خود را به عمل میرساند . روحانی حتی کسانیکه برایش سینه چاک میدادن رو هم فریب داد . . . یه ضرب المثل انگلیسی میگه  سیاسیون بر گرفته شعور سیاسی همان مردمان سرکار میان .#روحانی تنها رئیس جمهوری است با سیاسی بازی و مهندسی اجتماعی افکار مردم را فریب میده و خاسته های خود را به عمل میرساند . روحانی حتی کسانیکه برایش سینه چاک میدادن رو هم فریب داد . . . یه ضرب المثل انگلیسی میگه  سیاسیون بر گرفته شعور سیاسی همان مردمان سرکار میان .