ساعت دو و نیم نصف شب!  فردا که ازین دیر فنا درگذریم با هفت هزار سالگان سر بسریم  خیام وار زندگی کنیم، فردا که بمیریم هیچ فرقی بین ما و انسانی که هفت هزار سال قبل از ما مرده وجود نداره. بخدا زندگی ارزش ی لحظه غم و غصه رو نداره. با افتخار اعلام میکنم که مرید خیامم. https://t.co/Fagj8Stg4Xساعت دو و نیم نصف شب!  فردا که ازین دیر فنا درگذریم با هفت هزار سالگان سر بسریم  خیام وار زندگی کنیم، فردا که بمیریم هیچ فرقی بین ما و انسانی که هفت هزار سال قبل از ما مرده وجود نداره. بخدا زندگی ارزش ی لحظه غم و غصه رو نداره. با افتخار اعلام میکنم که مرید خیامم. https://t.co/Fagj8Stg4X