اتحاد در دنیاهای یکنفره یا با افکار نزدیک بی معنیست! اتحاد بر سر نخواستن ها کامل نیست! اتحاد حداکثری با غلبه تفکر حذفی و راندن آنانی که دل در گرو آبادانی ایران دارند اما  به راه کارهای ما اعتقادی ندارند غیر ممکن هست! با هم گفتگو کنیم و بیشتر گوش کنیم #اتحاد_برای_ایراناتحاد در دنیاهای یکنفره یا با افکار نزدیک بی معنیست! اتحاد بر سر نخواستن ها کامل نیست! اتحاد حداکثری با غلبه تفکر حذفی و راندن آنانی که دل در گرو آبادانی ایران دارند اما  به راه کارهای ما اعتقادی ندارند غیر ممکن هست! با هم گفتگو کنیم و بیشتر گوش کنیم #اتحاد_برای_ایران