@Alfredo_1996_ @ftu01 یه بستنی فروش معروف داشت ولایتمون که تا شعاع ۱۰۰ کیلومتری مشهور بود بستنیاش. صاحابش که به نظر آدم موجهی بود وقتی میدیدیش، سالها پیش دخترش رو میکشه چون با دوست پسرش خوابیده بوده (شایدم حتی نخوابیده بود!!). کلا چند سالی زندان بود و بعدش آزاد شد.@Alfredo_1996_ @ftu01 یه بستنی فروش معروف داشت ولایتمون که تا شعاع ۱۰۰ کیلومتری مشهور بود بستنیاش. صاحابش که به نظر آدم موجهی بود وقتی میدیدیش، سالها پیش دخترش رو میکشه چون با دوست پسرش خوابیده بوده (شایدم حتی نخوابیده بود!!). کلا چند سالی زندان بود و بعدش آزاد شد.