@s_m_altaha سبک رفتار دولت داره شبیه آذرپیک میشه! میدونه رازهای مگویی هست. رو همونها انگشت میگذاره و عین جیگر سه بار میپرسه چرا؟ چرا؟ چرا؟ خب این چه فرقی با بگم بگم های دکتر خودمون کرد؟؟ اگر اون رازها رو میشود گفت، خب بنال! اگه نمیشه، پس هشتگ اش رو هم نزن دیگه پرزیدنت جان!@s_m_altaha سبک رفتار دولت داره شبیه آذرپیک میشه! میدونه رازهای مگویی هست. رو همونها انگشت میگذاره و عین جیگر سه بار میپرسه چرا؟ چرا؟ چرا؟ خب این چه فرقی با بگم بگم های دکتر خودمون کرد؟؟ اگر اون رازها رو میشود گفت، خب بنال! اگه نمیشه، پس هشتگ اش رو هم نزن دیگه پرزیدنت جان!