هیچ میدونستید حتی هفتاد هشتاد ساله های اینجا هم عاشق خواننده های داخلن و ارزوشونه که کنسرتاشونو توی ایران برن و بین ایرانیا جیغ بکشن و شادی کنن و غصه به در بدن ؟ چهل و پنج ساله اینجان اما همشون اولین بغضشون فقط یه کلمه اس فقط #ایران این بغض خون پشتشه آه پشتشه!هیچ میدونستید حتی هفتاد هشتاد ساله های اینجا هم عاشق خواننده های داخلن و ارزوشونه که کنسرتاشونو توی ایران برن و بین ایرانیا جیغ بکشن و شادی کنن و غصه به در بدن ؟ چهل و پنج ساله اینجان اما همشون اولین بغضشون فقط یه کلمه اس فقط #ایران این بغض خون پشتشه آه پشتشه!