با چالو آشنا بشید. سگ خیابان‌گرد ارمنستانی که همراه معترضان شد، باهاشون ۲۰۰ کیلومتر رو در ۱۴ روز طی کرد تا به ایروان رسید و در تظاهرات همراهشون بود. حتی بعد از تصادف و درمانش هم برگشت بین تظاهرکننده‌ها. گویا چالو یه جورایی سمبل تظاهرات ارمنستان شده. :)) https://t.co/ELJxBmZNH4با چالو آشنا بشید. سگ خیابان‌گرد ارمنستانی که همراه معترضان شد، باهاشون ۲۰۰ کیلومتر رو در ۱۴ روز طی کرد تا به ایروان رسید و در تظاهرات همراهشون بود. حتی بعد از تصادف و درمانش هم برگشت بین تظاهرکننده‌ها. گویا چالو یه جورایی سمبل تظاهرات ارمنستان شده. :)) https://t.co/ELJxBmZNH4