@par1395 قديما در محله ها عروسكي پارچه اي درست ميكردند و مراسم عمر كشور راه ميانداختند.   خلاصه حافظ قشنگ سروده   جنگ هفتاد و دو ملت همه را عذر بته. چون نديدند حقيقت ره افسانه زدند.  اخوند عامل استعمار از زمان سلمان فارسي خيانتكار عامل انگليساز همان دوران https://t.co/5aRpPdegOC@par1395 قديما در محله ها عروسكي پارچه اي درست ميكردند و مراسم عمر كشور راه ميانداختند.   خلاصه حافظ قشنگ سروده   جنگ هفتاد و دو ملت همه را عذر بته. چون نديدند حقيقت ره افسانه زدند.  اخوند عامل استعمار از زمان سلمان فارسي خيانتكار عامل انگليساز همان دوران https://t.co/5aRpPdegOC