اگه حافظه‌ت رو از دست بدی و عکس یا فیلمی از گذشته‌ت بهت نشون ندن، فرقی نداره کی بودی، تو مُردی. انگار هیچ‌وقت نبودی. انسان همینه. فردیت ما با خاطراتمون تعیین میشه. یه نطفه‌ایم که میزبان کلی ژنه و با گرفتن انرژی می‌شکفه و بعد مرگ هم انرژیش رو پس میده به خاک و تموم میشه میره.اگه حافظه‌ت رو از دست بدی و عکس یا فیلمی از گذشته‌ت بهت نشون ندن، فرقی نداره کی بودی، تو مُردی. انگار هیچ‌وقت نبودی. انسان همینه. فردیت ما با خاطراتمون تعیین میشه. یه نطفه‌ایم که میزبان کلی ژنه و با گرفتن انرژی می‌شکفه و بعد مرگ هم انرژیش رو پس میده به خاک و تموم میشه میره.