در زمینه‌ی موی بدن باید بگم که خیلیاتون فقط تصور می‌کنید عجب چیز وحشتناکیه. در واقعیت هیچ‌کس نه می‌بینه نه متوجهش می‌شه‌ نه انقدر اهمیت خاصی داره. با ساق پای پر از مو لباس کوتاه پوشیدم برای parkluxe fashion show و خیلی ازم تعریف کردن و حتی یک‌ نفر هم بد نگاه نکرد بهم.در زمینه‌ی موی بدن باید بگم که خیلیاتون فقط تصور می‌کنید عجب چیز وحشتناکیه. در واقعیت هیچ‌کس نه می‌بینه نه متوجهش می‌شه‌ نه انقدر اهمیت خاصی داره. با ساق پای پر از مو لباس کوتاه پوشیدم برای parkluxe fashion show و خیلی ازم تعریف کردن و حتی یک‌ نفر هم بد نگاه نکرد بهم.