@jentelman121 @Behnam_84 @saeidpar @Pensylvani وطنفروش؟؟؟ الان با من بودی یا جلالی تهرانی؟؟ گفتم که در اولویّت قرار دادن مسأله ی اقوام برای حفظ و اعتلای ایران و رسیدن به آزادی و ... ضروریست. و میتونم از نظر خودم دفاع کنم. نظر جلالی تهرانی شبیه به من هست در این مورد. و تعجّب کردم وقتی دیدم چقدر شبیه هم فکر میکنیم@jentelman121 @Behnam_84 @saeidpar @Pensylvani وطنفروش؟؟؟ الان با من بودی یا جلالی تهرانی؟؟ گفتم که در اولویّت قرار دادن مسأله ی اقوام برای حفظ و اعتلای ایران و رسیدن به آزادی و ... ضروریست. و میتونم از نظر خودم دفاع کنم. نظر جلالی تهرانی شبیه به من هست در این مورد. و تعجّب کردم وقتی دیدم چقدر شبیه هم فکر میکنیم