@Shahr2ad از کدوم قسمت حمایت میکنی؟ قیاس مع الفارق یک کشور با ساندویچ فروشی مک دونالد؟یا برجامِ بدفرجام ؟یا دروغ های تنوریِ دو آتیشه در مورد عدم نقض حقوق بشر در ایران! انصاف داشته باشید!منفعت طلب و خودخواه نباشید! به ایران و به تمامی هموطنانِ دردمندمون فکر کنیم. اینجوری وجدان درد نمیگیریم.@Shahr2ad از کدوم قسمت حمایت میکنی؟ قیاس مع الفارق یک کشور با ساندویچ فروشی مک دونالد؟یا برجامِ بدفرجام ؟یا دروغ های تنوریِ دو آتیشه در مورد عدم نقض حقوق بشر در ایران! انصاف داشته باشید!منفعت طلب و خودخواه نباشید! به ایران و به تمامی هموطنانِ دردمندمون فکر کنیم. اینجوری وجدان درد نمیگیریم.