@ManotoNews آفرین من از مردم سوریه انتظار نداشتم . روز بروز متوجه میشم که چقدر مردم ایران با مردم جاهایی دیگر متفاوت هستند. اگر در ایران بود الان  این لوله ها می کندند می بردند می فروختند یا در خانشان استفاده می کردند همانطور که تابلوهایی راهنمای و رانندگی را می کندند و میفروختند@ManotoNews آفرین من از مردم سوریه انتظار نداشتم . روز بروز متوجه میشم که چقدر مردم ایران با مردم جاهایی دیگر متفاوت هستند. اگر در ایران بود الان  این لوله ها می کندند می بردند می فروختند یا در خانشان استفاده می کردند همانطور که تابلوهایی راهنمای و رانندگی را می کندند و میفروختند