#شعبان که از نیمه می‌گذرد حس متضاد دلتنگی و‌ شوقی به سراغم می آید. دلتنگی از این ماه و‌مناجات شعبانیه در حرم امام رضا علیه السلام و سحرهایش.  اما تنها چیزی که التیامش می دهد فکر‌کردن به ماه پیش رو است.«رمضان»شهرالله اکبر، استشمام بوی سحرهای #رمضان تنها التیام دهنده است.#شعبان که از نیمه می‌گذرد حس متضاد دلتنگی و‌ شوقی به سراغم می آید. دلتنگی از این ماه و‌مناجات شعبانیه در حرم امام رضا علیه السلام و سحرهایش.  اما تنها چیزی که التیامش می دهد فکر‌کردن به ماه پیش رو است.«رمضان»شهرالله اکبر، استشمام بوی سحرهای #رمضان تنها التیام دهنده است.