@jentelman121 @Behnam_84 @saeidpar @Pensylvani محض اطّلاعتان بنده اندکی هام دبیره و گشته دبیره ی پهلوی ساسانی آموخته ام و برخی نوشتارهای برجای مانده را مطالعه کرده ام.تمام شواهد حاکی از بیسوادی اکثر مردم و ناآشنایی کاتبان با خط و زبان و دستور زبان و واژگان است. به یقین میتوان گفت که قریب به اتفاق مردم تقریباً بیسواد بوده اند!@jentelman121 @Behnam_84 @saeidpar @Pensylvani محض اطّلاعتان بنده اندکی هام دبیره و گشته دبیره ی پهلوی ساسانی آموخته ام و برخی نوشتارهای برجای مانده را مطالعه کرده ام.تمام شواهد حاکی از بیسوادی اکثر مردم و ناآشنایی کاتبان با خط و زبان و دستور زبان و واژگان است. به یقین میتوان گفت که قریب به اتفاق مردم تقریباً بیسواد بوده اند!