@emadeddinbaghi @hazhdari @tavakoli1367 چهل ساله که مردم منتقدن. برای حرف زدن چه نیازی به ۲۳ میلیون رای داشتن؟ کار رییس جمهور حرف زدن نیست بلکه ساماندهی و مدیریت مملکته. متاسفانه سقف انتظارات اصلاح طلبها اونقدر پایین اومده که انتظارات مردم رو درک نمیکنید@emadeddinbaghi @hazhdari @tavakoli1367 چهل ساله که مردم منتقدن. برای حرف زدن چه نیازی به ۲۳ میلیون رای داشتن؟ کار رییس جمهور حرف زدن نیست بلکه ساماندهی و مدیریت مملکته. متاسفانه سقف انتظارات اصلاح طلبها اونقدر پایین اومده که انتظارات مردم رو درک نمیکنید