@699ynwa میگن وقت هیجانات اوج میگیرن، عقل و منطق از پنجره فرار میکنه! فکر کردن راجع به آدمای کیری، عصبانیت رو اغراق آمیز میکنه ! همونطور که راجع به یه داف فکر میکنی و میگی اگه ببینبش به ۲۳ روش ایرانی (حمایت از تولید داخلی) بله ... ولی وقتی میبینیش در حد سلام و علیک‌ میگذره !@699ynwa میگن وقت هیجانات اوج میگیرن، عقل و منطق از پنجره فرار میکنه! فکر کردن راجع به آدمای کیری، عصبانیت رو اغراق آمیز میکنه ! همونطور که راجع به یه داف فکر میکنی و میگی اگه ببینبش به ۲۳ روش ایرانی (حمایت از تولید داخلی) بله ... ولی وقتی میبینیش در حد سلام و علیک‌ میگذره !