#محرمانه_نداريم كرسنت  بله از اتاق فرمان اشاره ميكنند محرمانه نيست ولي شما نگو  قرار داد با پژو بله اينم نگم ؟ چشم گاز تركيه اينم صلاح نيست؟چشم  پرونده ح ف اينم وارد نشم خوبيت نداره ؟؟ چشم برجام آفتابه تابان جانم ؟؟ بله ظاهرا اين خاطرشون مكدر ميشه  ميرسيم به خواص هويج اين خوبه ؟#محرمانه_نداريم كرسنت  بله از اتاق فرمان اشاره ميكنند محرمانه نيست ولي شما نگو  قرار داد با پژو بله اينم نگم ؟ چشم گاز تركيه اينم صلاح نيست؟چشم  پرونده ح ف اينم وارد نشم خوبيت نداره ؟؟ چشم برجام آفتابه تابان جانم ؟؟ بله ظاهرا اين خاطرشون مكدر ميشه  ميرسيم به خواص هويج اين خوبه ؟