آقای #روحانی باید به خاطر نابود کردن زندگی بسیاری از کارگران ایرانی و رونق دادن زندگی کارگران چینی و فرانسوی عذر خواهی کنی. باید به خاطر کم کردن اعتماد میلیون ها ایرانی از انقلاب عذر خواهی کنی. باید به خاطر #برجام_خسارت_محض عذر خواهی کنی. #محرمانه_نداریمآقای #روحانی باید به خاطر نابود کردن زندگی بسیاری از کارگران ایرانی و رونق دادن زندگی کارگران چینی و فرانسوی عذر خواهی کنی. باید به خاطر کم کردن اعتماد میلیون ها ایرانی از انقلاب عذر خواهی کنی. باید به خاطر #برجام_خسارت_محض عذر خواهی کنی. #محرمانه_نداریم