@Soodeh39061147 شما با من شوخی میکنی یا واقعا اطلاع نداری! مثلا نخست وزیر طی پروسه سیاسی براساس حزب پیروز و یا ائتلاف انتخاب می‌شود اما برای حفظ ظاهر ملکه حکم آنرا امضا میکند(قدرت عدم پذیرش ندارد) نیروهای نظامی زیر نظر دولت هستند. علاوه بر این همه احزاب دولت سایه دارند.شما چند سالتونه؟@Soodeh39061147 شما با من شوخی میکنی یا واقعا اطلاع نداری! مثلا نخست وزیر طی پروسه سیاسی براساس حزب پیروز و یا ائتلاف انتخاب می‌شود اما برای حفظ ظاهر ملکه حکم آنرا امضا میکند(قدرت عدم پذیرش ندارد) نیروهای نظامی زیر نظر دولت هستند. علاوه بر این همه احزاب دولت سایه دارند.شما چند سالتونه؟