چقدر شبیهش بود یعنی خود خودش بود مو نمیزد ولی اون نبود... نمیدونم چرا قلبم تند میزد ذهنم با سرعت تمام خاطره ها رو مرور کرد برگشت به اولین نگاه عمیق توو محوطه مسجد دانشگاه ک توو برق چشمای قهوه ایش محو شده بودم کاش خودش بود همون ادم خوب قدیم... کاش شبیهِ اونو هیچوقت دیگه نبینم..چقدر شبیهش بود یعنی خود خودش بود مو نمیزد ولی اون نبود... نمیدونم چرا قلبم تند میزد ذهنم با سرعت تمام خاطره ها رو مرور کرد برگشت به اولین نگاه عمیق توو محوطه مسجد دانشگاه ک توو برق چشمای قهوه ایش محو شده بودم کاش خودش بود همون ادم خوب قدیم... کاش شبیهِ اونو هیچوقت دیگه نبینم..