@mhrezaa دیروز توییتت رو دیدم. به یه بنده خدایی گفته بودی توییت زدن الکی نیست و برو تمرین کن و اینا. پ.ن:غافل ازینکه..👇 واین به نمایندگی‌شون کافی بود. درسته ما توییت نمی‌زنیم ولی دست به رصدمون خوبه. گاهی حتی ریز فیو ها رو هم چک می‌کنم. فلذا برادر بلف نزن. اینم ریت بزن واسه بقیه بلف زن ها https://t.co/ASWasS32bf@mhrezaa دیروز توییتت رو دیدم. به یه بنده خدایی گفته بودی توییت زدن الکی نیست و برو تمرین کن و اینا. پ.ن:غافل ازینکه..👇 واین به نمایندگی‌شون کافی بود. درسته ما توییت نمی‌زنیم ولی دست به رصدمون خوبه. گاهی حتی ریز فیو ها رو هم چک می‌کنم. فلذا برادر بلف نزن. اینم ریت بزن واسه بقیه بلف زن ها https://t.co/ASWasS32bf