همین توییت برای اثبات فقر استعداد و بی خلاقیتی این بابا در طنز و اینکه فقط اسمش توی فیلمنامه‌های داداشش رفته، کافیه! متاسفانه وظیفه این دلقکهای اجاره‌ای تبدیل توییتر به گنداب اینستاگرامه، بالای ۷کا فیو برای این نوشته سخیف بی محتوا!  انگار حکومت راه خنثی کردن توییتر رو پیدا کرده! https://t.co/NLlDiKUDujهمین توییت برای اثبات فقر استعداد و بی خلاقیتی این بابا در طنز و اینکه فقط اسمش توی فیلمنامه‌های داداشش رفته، کافیه! متاسفانه وظیفه این دلقکهای اجاره‌ای تبدیل توییتر به گنداب اینستاگرامه، بالای ۷کا فیو برای این نوشته سخیف بی محتوا!  انگار حکومت راه خنثی کردن توییتر رو پیدا کرده! https://t.co/NLlDiKUDuj