@iraneshomali نه زبان مردم آذربایجان ترکی بوده نه اران و شروان ( باکو)  و الا خاقانی و شروانی و.. برای چه کسی اونهمه شعر فارسی گفتند  یا مولوی درقونیه در آسیای صغیر اونزمان ( ترکیه فعلی ) چطور اونهمه مرید و پامنبری داشت؟ چگونه همه شعرفارسی مولوی رو می فهمیدند  ترکی درهمه  این مناطق زبان جدیدیه@iraneshomali نه زبان مردم آذربایجان ترکی بوده نه اران و شروان ( باکو)  و الا خاقانی و شروانی و.. برای چه کسی اونهمه شعر فارسی گفتند  یا مولوی درقونیه در آسیای صغیر اونزمان ( ترکیه فعلی ) چطور اونهمه مرید و پامنبری داشت؟ چگونه همه شعرفارسی مولوی رو می فهمیدند  ترکی درهمه  این مناطق زبان جدیدیه