در کودکی برایمان قصه میخواندند تاخواب‌مان ببرد ، خوابمان هم برد. بزرگتر که شدیم برایمان قصه می‌خواندند تا از خوابی که‌ دنیا تدارکش را برایمان دیده بود بیدار شویم و بیدار بمانیم. خوابیدیم و بیدار شدیم در هزارتوی این دنیا گم شدیم و باردیگر راه‌مان را پیدا کردیمدر کودکی برایمان قصه میخواندند تاخواب‌مان ببرد ، خوابمان هم برد. بزرگتر که شدیم برایمان قصه می‌خواندند تا از خوابی که‌ دنیا تدارکش را برایمان دیده بود بیدار شویم و بیدار بمانیم. خوابیدیم و بیدار شدیم در هزارتوی این دنیا گم شدیم و باردیگر راه‌مان را پیدا کردیم