در مورد #عربستان_سعودی، همه ی دنیا از سوابق تروریستی این کشور، خبر دارند. اما باید توجه کرد که حکومت این کشور، هنوز یک بروکراسی ساختاریافته مثل ایران نداره، ممکنه برخی شاهزادگانش یا شهروندانش،حمایت کنند از تروریسم، اما اینا مطلقا سیاست رسمی حکومت شون نیست. در ایران رسما برعکسه...در مورد #عربستان_سعودی، همه ی دنیا از سوابق تروریستی این کشور، خبر دارند. اما باید توجه کرد که حکومت این کشور، هنوز یک بروکراسی ساختاریافته مثل ایران نداره، ممکنه برخی شاهزادگانش یا شهروندانش،حمایت کنند از تروریسم، اما اینا مطلقا سیاست رسمی حکومت شون نیست. در ایران رسما برعکسه...