@Aghajani_Hassan منطقتون در این توئیت کاملاً  صحیحه ... اصولاً وظیفۀ ما پیدا کردن دلیل احکام نیست ، عمل به احکامه ...  نکته اینه که عمل به احکام  به تشخیص خودِ فرد است ... اگر کسی میخواهد سگ داشته باشد و مشروب بخورد به من و شمای مسلمان چه ارتباطی دارد ؟@Aghajani_Hassan منطقتون در این توئیت کاملاً  صحیحه ... اصولاً وظیفۀ ما پیدا کردن دلیل احکام نیست ، عمل به احکامه ...  نکته اینه که عمل به احکام  به تشخیص خودِ فرد است ... اگر کسی میخواهد سگ داشته باشد و مشروب بخورد به من و شمای مسلمان چه ارتباطی دارد ؟