@oldchosan @KavehMadani چالش بی زباله فقط یک برنامه ی #مسئولیت_پذیری بود. کسی که معاون سازمان محیط زیست میشه باید در مورد همه چیز سخن بگه و کار کنه. وگرنه تخصص دکتر #کاوه_مدنی ، آب هست. و قبل از اینکه هم معاون بشن. تمام همایش ها،کنگره ها و جلسات،مصاحبه ها،گزارش ها، در مورد #آب بود و هنوزم هست@oldchosan @KavehMadani چالش بی زباله فقط یک برنامه ی #مسئولیت_پذیری بود. کسی که معاون سازمان محیط زیست میشه باید در مورد همه چیز سخن بگه و کار کنه. وگرنه تخصص دکتر #کاوه_مدنی ، آب هست. و قبل از اینکه هم معاون بشن. تمام همایش ها،کنگره ها و جلسات،مصاحبه ها،گزارش ها، در مورد #آب بود و هنوزم هست