#کیهان: #سلبریتی‌های‌بیسواد که به #گشت‌ارشاد حمله کردند، چرا دربرابر برخورد #پلیس‌فرانسه با یک‌ ایرانی ساکتند؟ رفتار دوگانه این چهره‌های مشهور با واکنش کاربران فضای مجازی مواجه شد. بسیاری از کاربران، این رفتار تناقض‌آمیز بازیگران و فوتبالیست‌ها را ریاکارانه و کاسب کارانه می‌دانند#کیهان: #سلبریتی‌های‌بیسواد که به #گشت‌ارشاد حمله کردند، چرا دربرابر برخورد #پلیس‌فرانسه با یک‌ ایرانی ساکتند؟ رفتار دوگانه این چهره‌های مشهور با واکنش کاربران فضای مجازی مواجه شد. بسیاری از کاربران، این رفتار تناقض‌آمیز بازیگران و فوتبالیست‌ها را ریاکارانه و کاسب کارانه می‌دانند