چی میگین از تولید داخلی حمایت کنیم حمایت کنیم، همین که استفاده میکنیم پررو شدن دیگه! انگار برا ما ارزش قائلن، میگن اینا که دارن از همین بی کیفیتم استفاده میکنن چرا بهترش کنیم گرونش میکنیم. اگه اینهمه سال سعی کرده بودن پیشرفت کنن حق داشتن حرف از حمایت بزننچی میگین از تولید داخلی حمایت کنیم حمایت کنیم، همین که استفاده میکنیم پررو شدن دیگه! انگار برا ما ارزش قائلن، میگن اینا که دارن از همین بی کیفیتم استفاده میکنن چرا بهترش کنیم گرونش میکنیم. اگه اینهمه سال سعی کرده بودن پیشرفت کنن حق داشتن حرف از حمایت بزنن