بدون #سانسور عرضه کتاب فاضل لاریجانی برادر رئیس قوه قضائیه در نمایشگاه کتاب برای معرفی بهتر کشور مهاجرپذیر #کانادا.   به نظر می رسد آشنایی با کانادا و ظرفیت های آن، برای برخی مسئولان و بستگان آنها اهمیت ویژه ای دارد.  #ریتوییت از کانال های #تلگرامی #نمایشگاه_کتاب https://t.co/fCjzKeFl26بدون #سانسور عرضه کتاب فاضل لاریجانی برادر رئیس قوه قضائیه در نمایشگاه کتاب برای معرفی بهتر کشور مهاجرپذیر #کانادا.   به نظر می رسد آشنایی با کانادا و ظرفیت های آن، برای برخی مسئولان و بستگان آنها اهمیت ویژه ای دارد.  #ریتوییت از کانال های #تلگرامی #نمایشگاه_کتاب https://t.co/fCjzKeFl26