@PayaamS تجاوز به دختر اسیر جنگی قبل اعدام چون در شریعت اسلامی دختر باکره نباید اعدام شود و پول گذاشتن لای قرآن و بردن برای پدر دختر . این یکی داستان سرایی نیست . اسناد و حقایق عفو بین‌الملل است . همان بلای سر داعش سنی را سر داعش شیعه هم خواهیم آورد.@PayaamS تجاوز به دختر اسیر جنگی قبل اعدام چون در شریعت اسلامی دختر باکره نباید اعدام شود و پول گذاشتن لای قرآن و بردن برای پدر دختر . این یکی داستان سرایی نیست . اسناد و حقایق عفو بین‌الملل است . همان بلای سر داعش سنی را سر داعش شیعه هم خواهیم آورد.