يه رفيق داشتيم نعشه باز بود سر كلاس استاد فاز نصيحت گرفته بود ٢٠ دقيقه داشت ميگفت درس بخونيد،موفق بشيد و..... حرفاى استاد كه تموم شد سرشو بلند كرد با همون حالت لش گفت ،استاد به خدا خسته شدم ،به على خسته شدم از ٧ سالگى دارم درس ميخونم ديگه نميكشم ميفهمى؟! به خدا اگه بفهمى...يه رفيق داشتيم نعشه باز بود سر كلاس استاد فاز نصيحت گرفته بود ٢٠ دقيقه داشت ميگفت درس بخونيد،موفق بشيد و..... حرفاى استاد كه تموم شد سرشو بلند كرد با همون حالت لش گفت ،استاد به خدا خسته شدم ،به على خسته شدم از ٧ سالگى دارم درس ميخونم ديگه نميكشم ميفهمى؟! به خدا اگه بفهمى...