@Geniuser @fmahdipour الان دست نزدید؟ خاک و خون پاشید بهتون؟ حالا شمای عدالتجو بگو چرا وقتی ۵ساله کیفرخواست داداشش تکمیل نشده از داداشش میگی؟!#فاضل_لاریجانی ولی  #حکم_سفارشی داری؟  اشکال نداره ولی مسئولیتش رو بپذیر! بعنی وظیفه ات اینه که بپذیری و پاسخگو باشی.  ساده است فقط کافیه #منافقانه رفتار نکنی.@Geniuser @fmahdipour الان دست نزدید؟ خاک و خون پاشید بهتون؟ حالا شمای عدالتجو بگو چرا وقتی ۵ساله کیفرخواست داداشش تکمیل نشده از داداشش میگی؟!#فاضل_لاریجانی ولی  #حکم_سفارشی داری؟  اشکال نداره ولی مسئولیتش رو بپذیر! بعنی وظیفه ات اینه که بپذیری و پاسخگو باشی.  ساده است فقط کافیه #منافقانه رفتار نکنی.