در #تفکر_ایدئولوژیک یک نفر بنا به دلایلی که برای خودش موجه است خیال می کند جاده #سعادت بشر را پیدا کرده. تا اینجا مشکلی نیست. مشکل زمانی پدید می آید که آن یک نفر یا گروه تصمیم می گیرند به جای طی کردن جاده سعادت، همه را وادار به طی کرده جاده سعادت مورد نظرشان کنند.در #تفکر_ایدئولوژیک یک نفر بنا به دلایلی که برای خودش موجه است خیال می کند جاده #سعادت بشر را پیدا کرده. تا اینجا مشکلی نیست. مشکل زمانی پدید می آید که آن یک نفر یا گروه تصمیم می گیرند به جای طی کردن جاده سعادت، همه را وادار به طی کرده جاده سعادت مورد نظرشان کنند.