@Rpardaz استدلال؟! تو اگه تاریخ معاصر ایرانو میدونستی از من استدلال نمیخواستی! فقط استنباط یه آدم ساده لوح میتونه از چنین برنامه ای، عالی و آموزنده باشه. فیواستار شدن اصلا مهم نیست و بنده هدفم آگاهی رسانیه. ضمنا اگه ملاک لایک خوردنه که اوضاع پیچ خودت اصن تعریفی نداره!@Rpardaz استدلال؟! تو اگه تاریخ معاصر ایرانو میدونستی از من استدلال نمیخواستی! فقط استنباط یه آدم ساده لوح میتونه از چنین برنامه ای، عالی و آموزنده باشه. فیواستار شدن اصلا مهم نیست و بنده هدفم آگاهی رسانیه. ضمنا اگه ملاک لایک خوردنه که اوضاع پیچ خودت اصن تعریفی نداره!