برای سارا ما سه چهارتا اسم تو ذهنمون بود، هم ساده هم راحت هم قشنگ هم اینکه به درد تمام دوران زندگیش بخوره، اولیش همین سارا بود. دنبال اسمهای تک و عجیب غریب هم نرفتیم از همین اسمهای اطرافمون انتخاب کردیم، الانم فکر میکنم هم اسمش شیکه هم بزرگتر بشه از اسمش راضیه و فحشمون نمیده.برای سارا ما سه چهارتا اسم تو ذهنمون بود، هم ساده هم راحت هم قشنگ هم اینکه به درد تمام دوران زندگیش بخوره، اولیش همین سارا بود. دنبال اسمهای تک و عجیب غریب هم نرفتیم از همین اسمهای اطرافمون انتخاب کردیم، الانم فکر میکنم هم اسمش شیکه هم بزرگتر بشه از اسمش راضیه و فحشمون نمیده.