پسر و دختر با همدیگه مدرسه نرن! با همدیگه دانشگاه نرن! با همدیگه ورزشگاه نرن! با هم دیگه جشن و پارتی نرن! با همدیگه حرف نزنن! لابد دو روز دیگه میگن پسر و دختر با همدیگه ازدواج هم نکنن!! علی الحساب یه پسر (ترجیحا خوشگل)  بیاد دایرکت در این باره حرف بزنیم تا ببینیم کی تصویب میشه😅پسر و دختر با همدیگه مدرسه نرن! با همدیگه دانشگاه نرن! با همدیگه ورزشگاه نرن! با هم دیگه جشن و پارتی نرن! با همدیگه حرف نزنن! لابد دو روز دیگه میگن پسر و دختر با همدیگه ازدواج هم نکنن!! علی الحساب یه پسر (ترجیحا خوشگل)  بیاد دایرکت در این باره حرف بزنیم تا ببینیم کی تصویب میشه😅