@patrick_jane77 @mostafatajzade خب اگه قوه قضاییه مسئول اجرای حکم فیلترینگ بوده چرا مثل زینب طاهری که شکایت کرد کمپین شکایت از حکم فیلترینگ شروع نشه؟ به جای توییت کردن رفع فیلتر تلگرام مثلا یک میلیون نفر برن با پای خودشون دادگاه شکایت کنند. این میشه یک حرکت مدنی درست و درمون!@patrick_jane77 @mostafatajzade خب اگه قوه قضاییه مسئول اجرای حکم فیلترینگ بوده چرا مثل زینب طاهری که شکایت کرد کمپین شکایت از حکم فیلترینگ شروع نشه؟ به جای توییت کردن رفع فیلتر تلگرام مثلا یک میلیون نفر برن با پای خودشون دادگاه شکایت کنند. این میشه یک حرکت مدنی درست و درمون!