@S_s2sanaz برای یه کار پژوهشی مجبور بودم بیست سال مطبوعات ایران رو از فروردین۴۰ تا ۶۰ مرور کنم . به طور اتفاقی گاهی صفحه حوادث و تیترهایی که انتخاب کرده بودن توجهمو جلب کرد، اغلب بامزه بودن با پایان خوش. همین باعث شد که بقیه حوادث روهم ببینم. به جرات میگم که حتا یه نمونه از این دست ندیدم .@S_s2sanaz برای یه کار پژوهشی مجبور بودم بیست سال مطبوعات ایران رو از فروردین۴۰ تا ۶۰ مرور کنم . به طور اتفاقی گاهی صفحه حوادث و تیترهایی که انتخاب کرده بودن توجهمو جلب کرد، اغلب بامزه بودن با پایان خوش. همین باعث شد که بقیه حوادث روهم ببینم. به جرات میگم که حتا یه نمونه از این دست ندیدم .