@babaye_delaram ببینید کسی که بخواهد ضدیت بکند اصلا راهش چیز دیگه است. دقیقا نقدی که من نسبت به دوستان اصلاح طلب دارم همینه که براشون ضدیت تا حد بسیار زیادی اصالت و اولویت اول رو داره و طرح هایی که داده می شه (حتی انتخابات) حالت شعاری و سیاست زده داره. ولی ما برعکس واقعا نگران شرایط هستیم.@babaye_delaram ببینید کسی که بخواهد ضدیت بکند اصلا راهش چیز دیگه است. دقیقا نقدی که من نسبت به دوستان اصلاح طلب دارم همینه که براشون ضدیت تا حد بسیار زیادی اصالت و اولویت اول رو داره و طرح هایی که داده می شه (حتی انتخابات) حالت شعاری و سیاست زده داره. ولی ما برعکس واقعا نگران شرایط هستیم.