#مربی_باش ۱  اگر صرفا به خاطر نبستن کمربند ایمنی در خیابان‌های شهر‌ ۵۰۰ هزارتومان جریمه شوید چه میکنید؟! چه حسی دارید؟ شاکی نمیشوید که این ظلم است؟  این کاری است که ما هر روز با کودکانمان میکنیم به خاطر اشتباهات کوچک عتاب های آنچنانی میکنیم  #تربیت #کودک #نوجوان#مربی_باش ۱  اگر صرفا به خاطر نبستن کمربند ایمنی در خیابان‌های شهر‌ ۵۰۰ هزارتومان جریمه شوید چه میکنید؟! چه حسی دارید؟ شاکی نمیشوید که این ظلم است؟  این کاری است که ما هر روز با کودکانمان میکنیم به خاطر اشتباهات کوچک عتاب های آنچنانی میکنیم  #تربیت #کودک #نوجوان