@davezarei @unrecognizableN از حماقت! چون خودشان از جهت روانی نیازمند چهره‌گرایی هستند و فکر می‌کنند آینده ایران دست چهره ست، نمی‌فهمند ممکن ست یکی کلا چنین نگاهی را با این همه نیروی متکثر و طلبکار اتنیکی و اجتماعی و ... احمقانه بداند. روزی می‌آید این نیروها با هم روبرو خواهند شد. امیدم جنگ داخلی نباشد.@davezarei @unrecognizableN از حماقت! چون خودشان از جهت روانی نیازمند چهره‌گرایی هستند و فکر می‌کنند آینده ایران دست چهره ست، نمی‌فهمند ممکن ست یکی کلا چنین نگاهی را با این همه نیروی متکثر و طلبکار اتنیکی و اجتماعی و ... احمقانه بداند. روزی می‌آید این نیروها با هم روبرو خواهند شد. امیدم جنگ داخلی نباشد.