@Mohsen_msh2 @sarasansiro2001 ببخشید میام وسط منشنا.ولی خب اون شرکتی که شما گفتی مشتریاش دندون ساز ها هستن که اونا هم مشتریشون دندون پزشکان. یعنی مشتری آخر یه صنفی هست که هم مواد لازمه هم پول نقد و درآمد خوب داره‌. برا همین اون شرکت باز از شرطی که میذاره خیالش راحت تره تا یسری شرکتای دیگه.@Mohsen_msh2 @sarasansiro2001 ببخشید میام وسط منشنا.ولی خب اون شرکتی که شما گفتی مشتریاش دندون ساز ها هستن که اونا هم مشتریشون دندون پزشکان. یعنی مشتری آخر یه صنفی هست که هم مواد لازمه هم پول نقد و درآمد خوب داره‌. برا همین اون شرکت باز از شرطی که میذاره خیالش راحت تره تا یسری شرکتای دیگه.