@hnaseri67 @pooriast حالا لطفا جواب بدین چرا کسی از شما نیست بپرسه چرا دلار ۶۲۰۰ داره معامله میشه؟! چرا شغل ایجاد نمیشه چرا ۲ ماه از سال گذشت و احکام جدید ما هنوز زده نشده برای افزایش حقوق؟! چرا تورم؟! چرا رکود؟! مسکن؟! هواپیما چی شد؟! :)  حالا هی تلگرام تلگرام کن بگو چرچیلم استاد روحانی بوده :))@hnaseri67 @pooriast حالا لطفا جواب بدین چرا کسی از شما نیست بپرسه چرا دلار ۶۲۰۰ داره معامله میشه؟! چرا شغل ایجاد نمیشه چرا ۲ ماه از سال گذشت و احکام جدید ما هنوز زده نشده برای افزایش حقوق؟! چرا تورم؟! چرا رکود؟! مسکن؟! هواپیما چی شد؟! :)  حالا هی تلگرام تلگرام کن بگو چرچیلم استاد روحانی بوده :))