معیشت کارمندان و کارگران، آرامش روانی مشاغل آزاد، آسایش بازنشستگان، امنیت زنان، تربیت اسلامی نسل های جوان و ... را فراموش کنید زیرا دغدغه رئیس جمهور ایجاد دوقطبی با حاکمیت و تقلیل سطح خواسته های مردم به تلگرام است تا خود به قراردادهای پر سود محرمانه بپردازد! #محرمانه_نداریممعیشت کارمندان و کارگران، آرامش روانی مشاغل آزاد، آسایش بازنشستگان، امنیت زنان، تربیت اسلامی نسل های جوان و ... را فراموش کنید زیرا دغدغه رئیس جمهور ایجاد دوقطبی با حاکمیت و تقلیل سطح خواسته های مردم به تلگرام است تا خود به قراردادهای پر سود محرمانه بپردازد! #محرمانه_نداریم