یایا تو روز روشن رسما رسانه ها رو تهدید کردید که هر خبری در مورد کرسنت منتشر کنند فلانشون میکنید بعد زل میزنی تو چشم مردم میگی #محرمانه_نداریم ؟ میشه در مورد فرزند در گذشته تون توضیح بدید؟ مردم نباید محتوای قرار داد پژو رو بفهمند؟ خجالت هم خوب چیزیه به قرآنیایا تو روز روشن رسما رسانه ها رو تهدید کردید که هر خبری در مورد کرسنت منتشر کنند فلانشون میکنید بعد زل میزنی تو چشم مردم میگی #محرمانه_نداریم ؟ میشه در مورد فرزند در گذشته تون توضیح بدید؟ مردم نباید محتوای قرار داد پژو رو بفهمند؟ خجالت هم خوب چیزیه به قرآن