قیمتشون رو پرسیدم. گفت یکی ۶۰۰ و یکی ۱۵۰۰.نگاه خانم جوان هنوز سنگینیش حس میشد.حالا توجه آقای بغلی هم جلب شد به بسته‌های صورتی رنگ.اون هم از پایین تا بالا برانداز کرد. پول هردو رو دادم. تو چشم آقا نگاه کردم.سرش رو انداخت پایین. تو چشم دختر نگاه کردم. چشم برنداشت.قیمتشون رو پرسیدم. گفت یکی ۶۰۰ و یکی ۱۵۰۰.نگاه خانم جوان هنوز سنگینیش حس میشد.حالا توجه آقای بغلی هم جلب شد به بسته‌های صورتی رنگ.اون هم از پایین تا بالا برانداز کرد. پول هردو رو دادم. تو چشم آقا نگاه کردم.سرش رو انداخت پایین. تو چشم دختر نگاه کردم. چشم برنداشت.