@GholipourAhmad @Nazanin_kamali اینم ادب و تربیت نداشته خانوادگیتو میرسونه، منم میتونم توهین کنم اما نمیکنم چون مثل تو بی خانواده و بی ریشه نیستم. برو با خانوادت خوش باش. البته یادم رفت اینم بگم پامنبری کی هستی شما؟ کاش بهش بگی جای دشنام یکم ادب یادتون بده.نه هرچی لایق خودش‌و پا منبریهاشه@GholipourAhmad @Nazanin_kamali اینم ادب و تربیت نداشته خانوادگیتو میرسونه، منم میتونم توهین کنم اما نمیکنم چون مثل تو بی خانواده و بی ریشه نیستم. برو با خانوادت خوش باش. البته یادم رفت اینم بگم پامنبری کی هستی شما؟ کاش بهش بگی جای دشنام یکم ادب یادتون بده.نه هرچی لایق خودش‌و پا منبریهاشه