عجب شب بدی بود. بر خلاف فینال که بد بازی نکردیم و باختیم، تو فیلیپس آرنا واقعآ گند زدیم. شوچنکو و مالدینی به عنوان ستاره‌های تیم، بدترین بازی فصلشونو انجام دادند. تحت تاثیر عملکرد خط هافبک پ‌اس‌و آنچلوتی بلافاصله یوهان ووگل رو ازشون خرید که تو میلان به هیچ دردی نخورد. ۱۴ می‌پوشید https://t.co/dMR1ejgBWGعجب شب بدی بود. بر خلاف فینال که بد بازی نکردیم و باختیم، تو فیلیپس آرنا واقعآ گند زدیم. شوچنکو و مالدینی به عنوان ستاره‌های تیم، بدترین بازی فصلشونو انجام دادند. تحت تاثیر عملکرد خط هافبک پ‌اس‌و آنچلوتی بلافاصله یوهان ووگل رو ازشون خرید که تو میلان به هیچ دردی نخورد. ۱۴ می‌پوشید https://t.co/dMR1ejgBWG