#تلگرام ، تنها دغدغه ما نیست ، اما کوچکترین آزادی اطلاعاتی در هر #کشور ، حق انتخاب شهروندان است . وقتی این #حق_انتخاب گرفته شد و ساکت ماندیم ، باید انتظارش را داشته باشیم که #دلار رشد ۲۰۰ درصدی داشته باشد و #تورم به حد اعلا برسد . ذاتا ایرانی جماعت فقط در زمان #مرگ #متحد میشود .#تلگرام ، تنها دغدغه ما نیست ، اما کوچکترین آزادی اطلاعاتی در هر #کشور ، حق انتخاب شهروندان است . وقتی این #حق_انتخاب گرفته شد و ساکت ماندیم ، باید انتظارش را داشته باشیم که #دلار رشد ۲۰۰ درصدی داشته باشد و #تورم به حد اعلا برسد . ذاتا ایرانی جماعت فقط در زمان #مرگ #متحد میشود .