قرارداد با ایرباس و بوئینگ، محرمانه!  اولا با وجود #محرمانه_ها ادعای #شفافیت یک طنز تلخ است. ثانیا دوقطبی سازی برای فرار از پاسخگویی نسبت به دلار 6000 تومانی، برجامِ نافرجام و...ترفند نخ‌نما شده‌ای است. ثالثا چه خبر از وعده‌هایتان پرزیدنت #سیاه_نمایی #دولت_زور_زر_تزویرقرارداد با ایرباس و بوئینگ، محرمانه!  اولا با وجود #محرمانه_ها ادعای #شفافیت یک طنز تلخ است. ثانیا دوقطبی سازی برای فرار از پاسخگویی نسبت به دلار 6000 تومانی، برجامِ نافرجام و...ترفند نخ‌نما شده‌ای است. ثالثا چه خبر از وعده‌هایتان پرزیدنت #سیاه_نمایی #دولت_زور_زر_تزویر