@amirtanhass سیاست یکی به نعل و یکی به میخ دولت و هم طیفاش برای شیره مالی مردم  جهانگیری میگه برای حمایت از پیامرسان داخلی تلگرام فیلتر میشه روحانی من نگفته #دروغ_بزرگ  چرا پیام رسانهای داخلی فضای خوبی برای دروغ پردازی نیست؟ حساسیت برای تلگرام چرا؟ حتما منافعی از دست میره https://t.co/OWPE2gvWjE@amirtanhass سیاست یکی به نعل و یکی به میخ دولت و هم طیفاش برای شیره مالی مردم  جهانگیری میگه برای حمایت از پیامرسان داخلی تلگرام فیلتر میشه روحانی من نگفته #دروغ_بزرگ  چرا پیام رسانهای داخلی فضای خوبی برای دروغ پردازی نیست؟ حساسیت برای تلگرام چرا؟ حتما منافعی از دست میره https://t.co/OWPE2gvWjE