رئیس هیات ورزش‌های همگانی استان قزوین گفت: ثبت رکورد پیاده روی قزوینی‌ها در کتاب گینس از جمله برنامه ریزی‌های مسئولان استان است.  امیر رضایی در همایش پیاده‌روی خانواده در قزوین گفت : برای این برنامه از شش ماه قبل برنامه ریزی شده است. https://t.co/c9ACarvfV7رئیس هیات ورزش‌های همگانی استان قزوین گفت: ثبت رکورد پیاده روی قزوینی‌ها در کتاب گینس از جمله برنامه ریزی‌های مسئولان استان است.  امیر رضایی در همایش پیاده‌روی خانواده در قزوین گفت : برای این برنامه از شش ماه قبل برنامه ریزی شده است. https://t.co/c9ACarvfV7