سال ۹۲ بقدری از حوادث چهارسال قبلش احساس سرخوردگی و ناامیدی میکردم که نه تنها نمیخواستم رای ندم بلکه تو فیسبوک پای پست‌های پابلیک دیگران رو هم تشویق میکردم که رای ندن! غروب روز انتخابات یه پست دیدم با این مضمون: به راه بادیه رفتن به از نشستن باطل... ... و رفتم رای دادم https://t.co/o9fvi9jtfrسال ۹۲ بقدری از حوادث چهارسال قبلش احساس سرخوردگی و ناامیدی میکردم که نه تنها نمیخواستم رای ندم بلکه تو فیسبوک پای پست‌های پابلیک دیگران رو هم تشویق میکردم که رای ندن! غروب روز انتخابات یه پست دیدم با این مضمون: به راه بادیه رفتن به از نشستن باطل... ... و رفتم رای دادم https://t.co/o9fvi9jtfr