@GarmgaheSineh در مورد بند اول ، کتابی که در حال خواندن آن هستم ،  کتاب سمفونی مردگان ، عباس معروفی را به زبان ترکی استانبولی می خوانم . علاقمند بودم که حس و  فضای شاعرانه این کتاب را چطور می توان با ترجمه انتقال داد .  به همین منظور متن فارسی و ترکی را همزمان می خوانم@GarmgaheSineh در مورد بند اول ، کتابی که در حال خواندن آن هستم ،  کتاب سمفونی مردگان ، عباس معروفی را به زبان ترکی استانبولی می خوانم . علاقمند بودم که حس و  فضای شاعرانه این کتاب را چطور می توان با ترجمه انتقال داد .  به همین منظور متن فارسی و ترکی را همزمان می خوانم