@hesamodin1 احسنت در کشور ما خرد‌ها اول داماد کلان‌ها میشوند؛ سپس به واسطه همین خویشاوندی، به آن!!! کارهای کلان گمارده میشوند؛ بعد که حسابی کار کردند و دلشان حسابی خالی شد به سمتهای صوری گمارده میشوند تا هنچنان از سفره انقلاب دور نمانند.  بع‌له چنین است برادر‌..@hesamodin1 احسنت در کشور ما خرد‌ها اول داماد کلان‌ها میشوند؛ سپس به واسطه همین خویشاوندی، به آن!!! کارهای کلان گمارده میشوند؛ بعد که حسابی کار کردند و دلشان حسابی خالی شد به سمتهای صوری گمارده میشوند تا هنچنان از سفره انقلاب دور نمانند.  بع‌له چنین است برادر‌..