@tajammolian ما چون خودمون درگیر شیمی درمانی هستیم و میبینم چقدر قیمت داروها گزافه و واقعا بعضیا باخون دل واشک چشم ناامید از توان پرداخت هزینه ی دارو از داروخانه میرن بیرون،دلم میخواد خون گریه کنم. منم دسترسی ندارم بهشون ولی دوستان مبتلا گفتن این مراکز کمک خوبی میکنن به بیمارهای خاص.@tajammolian ما چون خودمون درگیر شیمی درمانی هستیم و میبینم چقدر قیمت داروها گزافه و واقعا بعضیا باخون دل واشک چشم ناامید از توان پرداخت هزینه ی دارو از داروخانه میرن بیرون،دلم میخواد خون گریه کنم. منم دسترسی ندارم بهشون ولی دوستان مبتلا گفتن این مراکز کمک خوبی میکنن به بیمارهای خاص.