به خود دیگرم در آینده: «به همان نتیجه ای رسیده ای که من اکنون با تردید به آن می‌نگرم. تو دگربار فهمیدی که هیچ 'خودِ دیگری' جز آنها که در بدنت محبوس شده‌اند وجود ندارد. اکنون سپاهی رو به روی خود داری از تمام 'خود' هایی که من علیه تو شوراندم. تنها، و برعلیه خود.»به خود دیگرم در آینده: «به همان نتیجه ای رسیده ای که من اکنون با تردید به آن می‌نگرم. تو دگربار فهمیدی که هیچ 'خودِ دیگری' جز آنها که در بدنت محبوس شده‌اند وجود ندارد. اکنون سپاهی رو به روی خود داری از تمام 'خود' هایی که من علیه تو شوراندم. تنها، و برعلیه خود.»