@L100ri این سطح از اعتماد به نفس خطرناکه. شاید شاید شاید اون خانم جایگاهش پیش خدا خییییلی از خود شما و ما بالاتر باشه٬ به جای خدا هم تصمیم میگیرید؟ وقتی نمیشناسید قضاوت نکنید خانم چون نهایتا به اسم چادرتون تموم میشه خودتون که اهمیت ندارید ولی چادرتون داره@L100ri این سطح از اعتماد به نفس خطرناکه. شاید شاید شاید اون خانم جایگاهش پیش خدا خییییلی از خود شما و ما بالاتر باشه٬ به جای خدا هم تصمیم میگیرید؟ وقتی نمیشناسید قضاوت نکنید خانم چون نهایتا به اسم چادرتون تموم میشه خودتون که اهمیت ندارید ولی چادرتون داره