چه بد بختی که گیر کردیم واقعا ؟؟  کل دنیا درگیر پیشرفتن (کره شمالی نمونش!!!!!) یا اصلاحات به فکر مردم بودن و مردم هم حق خودشون رو می دونن (ارمنستان)  تو ایران بزرگترین مشکل کشور شده فیلترینگ تلگرام !!!!!!  یعنی خاااااااااک که یک شبکه اجتماعی بتونه کل یک کشور رو دگیر خودش کنه :|چه بد بختی که گیر کردیم واقعا ؟؟  کل دنیا درگیر پیشرفتن (کره شمالی نمونش!!!!!) یا اصلاحات به فکر مردم بودن و مردم هم حق خودشون رو می دونن (ارمنستان)  تو ایران بزرگترین مشکل کشور شده فیلترینگ تلگرام !!!!!!  یعنی خاااااااااک که یک شبکه اجتماعی بتونه کل یک کشور رو دگیر خودش کنه :|