مردم ایران، مردم نجیب و صلح طلبی هستند. جامعه و مردم ایران ،برعکس جامعه عربستان،رادیکال نیست. تمام این جانوران تروریست ایران، وصل به #جمهوری_اسلامی هستند. در عربستان،جانوران افراط گرا، کاملا مستقل از حکومت سعودی عمل می کنند. گناه شهروندان تروریست سعودی،گردن حکومت سعودی نیست...مردم ایران، مردم نجیب و صلح طلبی هستند. جامعه و مردم ایران ،برعکس جامعه عربستان،رادیکال نیست. تمام این جانوران تروریست ایران، وصل به #جمهوری_اسلامی هستند. در عربستان،جانوران افراط گرا، کاملا مستقل از حکومت سعودی عمل می کنند. گناه شهروندان تروریست سعودی،گردن حکومت سعودی نیست...