یک مخترع ( جیمز لانگ کرافت مخترع ۲۷ ساله) نوعی بطری از کاغذ و مواد مخصوص ساخته که سه هفته پس از رها شدن در اقیانوس یا زمین دفن زباله، تجزیه می شود و به محیط زیست آسیب نمی رساند. در تولید این بطری هیچ گونه سوخت فسیلی به کار نرفته و موجودات دریایی می توانند از آن تغذیه کنند. https://t.co/ue8nKN0nDKیک مخترع ( جیمز لانگ کرافت مخترع ۲۷ ساله) نوعی بطری از کاغذ و مواد مخصوص ساخته که سه هفته پس از رها شدن در اقیانوس یا زمین دفن زباله، تجزیه می شود و به محیط زیست آسیب نمی رساند. در تولید این بطری هیچ گونه سوخت فسیلی به کار نرفته و موجودات دریایی می توانند از آن تغذیه کنند. https://t.co/ue8nKN0nDK