@CRISTIANO1396 @saeidpar مشکلی نیست عزیز. این مسابقه کاملا دموکراتیک برگزار میشه. هرکس میتونه کاندید معرفی کنه.شماهم. فقط باید یک نقل قول از هفته جاری ازش بیاری و هشتگ #پفیوز_هفته بزنی. از میان کاندیداها چهار نفر که بیشترین لایک را گرفته اند برای رای گیری #عندیس به انتخاب گذاشته میشن.@CRISTIANO1396 @saeidpar مشکلی نیست عزیز. این مسابقه کاملا دموکراتیک برگزار میشه. هرکس میتونه کاندید معرفی کنه.شماهم. فقط باید یک نقل قول از هفته جاری ازش بیاری و هشتگ #پفیوز_هفته بزنی. از میان کاندیداها چهار نفر که بیشترین لایک را گرفته اند برای رای گیری #عندیس به انتخاب گذاشته میشن.