#زیباکلام :  مردان و زنانی در ايران هستند كه استحقاق آن‌ها برای دريافت جايزه آزادی بیان بسيار بيشتر از من است. براي مثال نرگس محمدی، نسرين ستوده، عبدالفتاح سلطانی، محمد ملكی و… اما اگر بخواهم يك نفر را در اين بين انتخاب كنم به نظر من #عباس_اميرانتظام است.#زیباکلام :  مردان و زنانی در ايران هستند كه استحقاق آن‌ها برای دريافت جايزه آزادی بیان بسيار بيشتر از من است. براي مثال نرگس محمدی، نسرين ستوده، عبدالفتاح سلطانی، محمد ملكی و… اما اگر بخواهم يك نفر را در اين بين انتخاب كنم به نظر من #عباس_اميرانتظام است.