بسم رب الشهدا و الصدیقین  سلام در قرآن می فرماید که: انسان را خلق کرد و آفرین گفت به خود , سپس از روح خود در انسان دمید. چه بی توجهیم!!!! قدرت در درون و دستان ماست اما آن را در بیرون جست و جو میکنیم!!!!. ای انسان بایست و تفکر کن تا به آن قدرت برسی. #خدا#خلقت#قدرت#تفکر#تعقلبسم رب الشهدا و الصدیقین  سلام در قرآن می فرماید که: انسان را خلق کرد و آفرین گفت به خود , سپس از روح خود در انسان دمید. چه بی توجهیم!!!! قدرت در درون و دستان ماست اما آن را در بیرون جست و جو میکنیم!!!!. ای انسان بایست و تفکر کن تا به آن قدرت برسی. #خدا#خلقت#قدرت#تفکر#تعقل