این #مصباح_یزدی رو باید خیلی قبل تر از قائله #تلگرام به جرم #کراحت_منظر با چک میکشتن. قرمساق تو مقوله کراحت یه سور به #احمد_خاتمی زده . همچینم مافیای عملگرا و دگم و خشن،مستقل خودشو داره ها . هیچکس هم دمپرش نمیشه. پدرخوانده وار داره اموراتشو میگذرونه . جهان سومیم دیگه ....این #مصباح_یزدی رو باید خیلی قبل تر از قائله #تلگرام به جرم #کراحت_منظر با چک میکشتن. قرمساق تو مقوله کراحت یه سور به #احمد_خاتمی زده . همچینم مافیای عملگرا و دگم و خشن،مستقل خودشو داره ها . هیچکس هم دمپرش نمیشه. پدرخوانده وار داره اموراتشو میگذرونه . جهان سومیم دیگه ....