@ArezooA_ آخه قبلا درباره‌ش گفتم گمونم به خودت! (نه؟) سوژه‌ی کلی جالبه. اینکه زن به تنی زاینده تقلیل داده شه و فولان اما بازگشت به امریکای پیش از فولان اونم با روابط سیاسی مشابه و لباس و خانه و مراسم خرافی و ... در کنار سلاح‌های مدرن، خیلی احمقانه‌ست و دست کم توی ۶-۷قسمتی که من دیدم/@ArezooA_ آخه قبلا درباره‌ش گفتم گمونم به خودت! (نه؟) سوژه‌ی کلی جالبه. اینکه زن به تنی زاینده تقلیل داده شه و فولان اما بازگشت به امریکای پیش از فولان اونم با روابط سیاسی مشابه و لباس و خانه و مراسم خرافی و ... در کنار سلاح‌های مدرن، خیلی احمقانه‌ست و دست کم توی ۶-۷قسمتی که من دیدم/