#کومله_چیست ؟ کومله میتواند شبانه وارد پادگان و سنگر شود و سرهمه را ببرد بدون آنکه کسی فریاد بزند و سرباز قصه ما صبح از خواب بیدار شود و ببیند سرهای همرزمانش بریده شده. تصور بفرمایید جایی خوابیده اید و سرها را نیمه شب بریده اند و آنقدر ترو تمیز که شما حتی از خواب بیدار نشده اید.#کومله_چیست ؟ کومله میتواند شبانه وارد پادگان و سنگر شود و سرهمه را ببرد بدون آنکه کسی فریاد بزند و سرباز قصه ما صبح از خواب بیدار شود و ببیند سرهای همرزمانش بریده شده. تصور بفرمایید جایی خوابیده اید و سرها را نیمه شب بریده اند و آنقدر ترو تمیز که شما حتی از خواب بیدار نشده اید.