اینکه #روحانی موفقیتهاش مال خودشه گندکاری هاش مال دیگرون که عادی شده!  فقط دردم از اقایان و نهادهای حکومتی هست که تو دولت 9&10 شیر غران وبصیر و سوپر انقلابی بودن ولی الان روحانی با تانکم بره سمت بیت بخار از سیب زمینی بلند میشه از اینا نه!  #شلغم_خیابان_انقلاب #نون_به_نرخ_روزخوراینکه #روحانی موفقیتهاش مال خودشه گندکاری هاش مال دیگرون که عادی شده!  فقط دردم از اقایان و نهادهای حکومتی هست که تو دولت 9&10 شیر غران وبصیر و سوپر انقلابی بودن ولی الان روحانی با تانکم بره سمت بیت بخار از سیب زمینی بلند میشه از اینا نه!  #شلغم_خیابان_انقلاب #نون_به_نرخ_روزخور