عنصر #امنیت بخش دربحران های غرب آسیا کاملاً معلوم است. مثلاً در جریان بحران پرشدت امنیتی #عراق - به جز #ایران- هیچ کدام از همسایگان عراق با دولت و ملت این کشور حتی همدردی زبانی نداشتند چه رسد به اینکه در مقابله با گروه های پرشدت تروریستی نقشی و سهمی به عهده گیرند.عنصر #امنیت بخش دربحران های غرب آسیا کاملاً معلوم است. مثلاً در جریان بحران پرشدت امنیتی #عراق - به جز #ایران- هیچ کدام از همسایگان عراق با دولت و ملت این کشور حتی همدردی زبانی نداشتند چه رسد به اینکه در مقابله با گروه های پرشدت تروریستی نقشی و سهمی به عهده گیرند.