@Cyrus_Reza @SharghDaily این انزلی بغل دست ما با اینکه تازه راه افتاده خیلی اشتغال زایی هم واسه انزلی چیا، هم حومه و رشتیا داشته و همچنین باعث افزایش توریست و رشد امید به زندگی ملت شده لکن خفه شو! از کل مناطق آزاد فقط ماشینشو دیدی؟  بلاکت میکنم چرند نگی از برزیل...!@Cyrus_Reza @SharghDaily این انزلی بغل دست ما با اینکه تازه راه افتاده خیلی اشتغال زایی هم واسه انزلی چیا، هم حومه و رشتیا داشته و همچنین باعث افزایش توریست و رشد امید به زندگی ملت شده لکن خفه شو! از کل مناطق آزاد فقط ماشینشو دیدی؟  بلاکت میکنم چرند نگی از برزیل...!