من این فیلم را همون زمان دیدم. خیلی حالم بد شد... خیلی خیلی واقعی بود ممنون که اینقدر شجاعانه واقعیت را نشون دادین برخلاف عده ای کارگردان وابسته! من نمی تونم مجددا این فیلم را ببینم ولی به دوستانی که ندیدن توصیه میکنم دیدنش را از دست ندهند..... https://t.co/vv8HAOR3CWمن این فیلم را همون زمان دیدم. خیلی حالم بد شد... خیلی خیلی واقعی بود ممنون که اینقدر شجاعانه واقعیت را نشون دادین برخلاف عده ای کارگردان وابسته! من نمی تونم مجددا این فیلم را ببینم ولی به دوستانی که ندیدن توصیه میکنم دیدنش را از دست ندهند..... https://t.co/vv8HAOR3CW