@iranbanu هدف تعیین تکلیف برای افراد بالغ نیست دوست عزیز. هدف   این آگاهی رسانیه که اکثر غریب به اتفاق این عملهای زیبائی حاصل فشار جامعه مردسالار برای کالاشدن زن هست و نه انتخاب واقعی خود زن. این سو تعبیر از فمینیسمه که فکر میکنن تعیین تکلیف میکنه برای افراد در حالیکه رسالت ما آگاهی رسانیه@iranbanu هدف تعیین تکلیف برای افراد بالغ نیست دوست عزیز. هدف   این آگاهی رسانیه که اکثر غریب به اتفاق این عملهای زیبائی حاصل فشار جامعه مردسالار برای کالاشدن زن هست و نه انتخاب واقعی خود زن. این سو تعبیر از فمینیسمه که فکر میکنن تعیین تکلیف میکنه برای افراد در حالیکه رسالت ما آگاهی رسانیه