@davezarei @unrecognizableN این طور نیست. باور کن در مورد اکثریت مردم خیالاتی فکر میکنیم. برو کامنت‌های زیر آقای پهلوی را درباره بانه بخوان، درصدی از احساسات بشدت متضاد را نشان می‌دهد. تازه خیلی‌ها اصلا نمی‌آیند. ولی وقتی قضایا جدی و سر تقسیم رهبری بشه، هر دوسوی این تمجید و طعنه، «بنا به علم» جنگ است.@davezarei @unrecognizableN این طور نیست. باور کن در مورد اکثریت مردم خیالاتی فکر میکنیم. برو کامنت‌های زیر آقای پهلوی را درباره بانه بخوان، درصدی از احساسات بشدت متضاد را نشان می‌دهد. تازه خیلی‌ها اصلا نمی‌آیند. ولی وقتی قضایا جدی و سر تقسیم رهبری بشه، هر دوسوی این تمجید و طعنه، «بنا به علم» جنگ است.