@mhajy9 بازم تکرار میکنم؛ ما نگفتیم هدف آزار جنسی بوده. مسئولیت مطلب نوشته شده هم به عهده نویسنده است. ولی قبول بفرمائید که قفل کردن در به روی دو زن توسط هر مردی در محدوده خاکستری آزار جنسی قرار دارد. و این به اصطلاح بیگاری کشیدن از دو زن خبرنگار خودش کلی جای سوال داره.@mhajy9 بازم تکرار میکنم؛ ما نگفتیم هدف آزار جنسی بوده. مسئولیت مطلب نوشته شده هم به عهده نویسنده است. ولی قبول بفرمائید که قفل کردن در به روی دو زن توسط هر مردی در محدوده خاکستری آزار جنسی قرار دارد. و این به اصطلاح بیگاری کشیدن از دو زن خبرنگار خودش کلی جای سوال داره.