كارل #ماركس ٢٠٠ ساله شد آیا اگر ماركس امروز زنده بود از این همه جنایت كه بنام او انجام شده از هر چه ایسم بود برات نمیجست؟ ماركس هیچ توصیه بكشتار جمعی مخالفین خود نكرد اما تنها در١٠٠سال١٠٠ میلیون بنام او و بااستفاده از وجهه او  و بامر احزاب ماركسیست #پاكسازی و كشته‌ شدند! #Marx200 https://t.co/AirGj8XmFSكارل #ماركس ٢٠٠ ساله شد آیا اگر ماركس امروز زنده بود از این همه جنایت كه بنام او انجام شده از هر چه ایسم بود برات نمیجست؟ ماركس هیچ توصیه بكشتار جمعی مخالفین خود نكرد اما تنها در١٠٠سال١٠٠ میلیون بنام او و بااستفاده از وجهه او  و بامر احزاب ماركسیست #پاكسازی و كشته‌ شدند! #Marx200 https://t.co/AirGj8XmFS