یکی از دوستام داشت تعریف می‌کرد که از طرف دوستش به یه آقایی معرفی شده بود و چند روز باهاش رفته بود مسافرت، اون هم بدون هیچ شناخت قبلی. به نظرم کارش دیوانگی محض بود؛ ولی بعد به این فکر کردم که واکنش جوان‌ها به اوضاع مملکت همینه؛ ریسک‌های بزرگ، چون چیزی برای از دست دادن وجود نداره.یکی از دوستام داشت تعریف می‌کرد که از طرف دوستش به یه آقایی معرفی شده بود و چند روز باهاش رفته بود مسافرت، اون هم بدون هیچ شناخت قبلی. به نظرم کارش دیوانگی محض بود؛ ولی بعد به این فکر کردم که واکنش جوان‌ها به اوضاع مملکت همینه؛ ریسک‌های بزرگ، چون چیزی برای از دست دادن وجود نداره.