1⃣میزان واردات بنزین،محرمانه ! 2⃣قرارداد با پژو فرانسه،محرمانه! 3⃣وضعیت رشد اقتصادی،محرمانه! 4⃣محتوای توافق با 1+ 5محرمانه!  5⃣تعداد چک‌های برگشتی،محرمانه! 6⃣مفاد مذاکرات هسته‌ای،محرمانه! 7⃣جریمه ایران در کرسنت،محرمانه ! 8⃣محتوای قراردادهای نفتی،محرمانه! #محرمانه_نداریم1⃣میزان واردات بنزین،محرمانه ! 2⃣قرارداد با پژو فرانسه،محرمانه! 3⃣وضعیت رشد اقتصادی،محرمانه! 4⃣محتوای توافق با 1+ 5محرمانه!  5⃣تعداد چک‌های برگشتی،محرمانه! 6⃣مفاد مذاکرات هسته‌ای،محرمانه! 7⃣جریمه ایران در کرسنت،محرمانه ! 8⃣محتوای قراردادهای نفتی،محرمانه! #محرمانه_نداریم