در گذشته دوتا روحانی میرن تا اشکالات فرقه بهائیت رو پیدا کنن با هم مسلک شدن با افراد این فرقه، بعد از یکی دو سال خود این دو نفر هم بهائی میشن. #استحاله بزرگترین چالش پیش روی مسئولین این کشوره. ایشون و اعضای دولت اگاهیشون رو از #تلگرام میگیرن مگر؟!!!!!! https://t.co/tLSBTjMPpKدر گذشته دوتا روحانی میرن تا اشکالات فرقه بهائیت رو پیدا کنن با هم مسلک شدن با افراد این فرقه، بعد از یکی دو سال خود این دو نفر هم بهائی میشن. #استحاله بزرگترین چالش پیش روی مسئولین این کشوره. ایشون و اعضای دولت اگاهیشون رو از #تلگرام میگیرن مگر؟!!!!!! https://t.co/tLSBTjMPpK