@ebrahimiavval من دوستای نزدیک آخوند داشتم ولی بنده خداها سرشون به درس و بحث و کمک به خلق خدا گرم بود.مابا آخوندی که تشنه قدرت باشه و بدون صلاحیت مملکتی رو با ظلم و فساد و جهلش به فنا بده مشکل داریم. آخوندی که 5 میلیون نخبه رو از کشور بیرون کنه و منتقدینشو به تیغ بکشه. پناه به خدا از این آخوند@ebrahimiavval من دوستای نزدیک آخوند داشتم ولی بنده خداها سرشون به درس و بحث و کمک به خلق خدا گرم بود.مابا آخوندی که تشنه قدرت باشه و بدون صلاحیت مملکتی رو با ظلم و فساد و جهلش به فنا بده مشکل داریم. آخوندی که 5 میلیون نخبه رو از کشور بیرون کنه و منتقدینشو به تیغ بکشه. پناه به خدا از این آخوند