@mostafatajzade خوب ذهن مردم را بازی میدید تا مشکلات موجود و بی کفایتی هاتون را در پس اون مخفی کنید و ذهن مردم رو از واقعیات دور کنید. متأسفم برای ذهن مریض شما تمام حقوق ملت رو در یه پیام رسان خلاصه می کنید.شما اگه واقعا دلسوزید به درد و مشکل مردم که گرونی و بیکاری و اختلاس است برسید.@mostafatajzade خوب ذهن مردم را بازی میدید تا مشکلات موجود و بی کفایتی هاتون را در پس اون مخفی کنید و ذهن مردم رو از واقعیات دور کنید. متأسفم برای ذهن مریض شما تمام حقوق ملت رو در یه پیام رسان خلاصه می کنید.شما اگه واقعا دلسوزید به درد و مشکل مردم که گرونی و بیکاری و اختلاس است برسید.