تیر آخر #روحانی همیشه آماده شلیک است 》دوقطبی مردم و حاکمیت و قهرمان بیرون آمدن از شرایط ساختگی! 》به حاشیه بردن موضوعات متن کشور و ارام جلوه دادن شرایط در حالی که اقتصاد ایران در بدترین روزهای خودش قرار دارد!  و حیف که ما آلزایمر نداریم/انتخابات!  #محرمانه_نداریم  #تلگرام https://t.co/gupsLxjbq4تیر آخر #روحانی همیشه آماده شلیک است 》دوقطبی مردم و حاکمیت و قهرمان بیرون آمدن از شرایط ساختگی! 》به حاشیه بردن موضوعات متن کشور و ارام جلوه دادن شرایط در حالی که اقتصاد ایران در بدترین روزهای خودش قرار دارد!  و حیف که ما آلزایمر نداریم/انتخابات!  #محرمانه_نداریم  #تلگرام https://t.co/gupsLxjbq4