@moshtaq6365 @fa_akbarshahi من اردوی جهادی زیاد رفتم تو مناطقی بودم که اون خانواده همتشو گذاشته بود برای تولید مثل زیاد تا یارانه بیشتری بگیرن و بچه چند ماهه قبلیش وسط خاک ها بین چادرها غلت میخورد و از توی خاک اشغال میخورد! فرزند اوری این ها خیلی بیشتره . اگر میخوایم مقایسه کنیم باید مقایسه درست بکنیم@moshtaq6365 @fa_akbarshahi من اردوی جهادی زیاد رفتم تو مناطقی بودم که اون خانواده همتشو گذاشته بود برای تولید مثل زیاد تا یارانه بیشتری بگیرن و بچه چند ماهه قبلیش وسط خاک ها بین چادرها غلت میخورد و از توی خاک اشغال میخورد! فرزند اوری این ها خیلی بیشتره . اگر میخوایم مقایسه کنیم باید مقایسه درست بکنیم