هتل ارزان می‌شود؟ مالیات بر ارزش افزوده در هتل‌های یک تا سه ستاره از ۹ به ۳ درصد کاهش یافت، این درحالی است که هتل‌های ۴ و ۵ ستاره که گران‌تر هستند روی رویه قبلی، همان ۹ درصد مالیات بر ارزش افزوده را از مردم خواهند گرفت. بیشتر بخوانید: https://t.co/9Dmlcxcot7 https://t.co/A9LvK43i3Pهتل ارزان می‌شود؟ مالیات بر ارزش افزوده در هتل‌های یک تا سه ستاره از ۹ به ۳ درصد کاهش یافت، این درحالی است که هتل‌های ۴ و ۵ ستاره که گران‌تر هستند روی رویه قبلی، همان ۹ درصد مالیات بر ارزش افزوده را از مردم خواهند گرفت. بیشتر بخوانید: https://t.co/9Dmlcxcot7 https://t.co/A9LvK43i3P