#محرمانه_نداریم, جمهوری اسلامی به دلیل وضعیت وخیم اقتصادی فرو پاشیده‌است. اصلاح‌طلبان از مردم می‌خواهند انقلاب نکنند. خوب انقلاب هم نمی‌کنند، ولی در چنین حالتی تکلیف واقعا چیست، احتضار این بیمار رو به مرگ بیش از این طول بکشد،ایران فرو خواهد ریخت. دیگر موضوع جمهوری اسلامی نیست.#محرمانه_نداریم, جمهوری اسلامی به دلیل وضعیت وخیم اقتصادی فرو پاشیده‌است. اصلاح‌طلبان از مردم می‌خواهند انقلاب نکنند. خوب انقلاب هم نمی‌کنند، ولی در چنین حالتی تکلیف واقعا چیست، احتضار این بیمار رو به مرگ بیش از این طول بکشد،ایران فرو خواهد ریخت. دیگر موضوع جمهوری اسلامی نیست.