@mina_mona1 مثالت درباره پریود بچگانست. موارد (یا نقصها) بیولوژیک رو کاریش نمیشه کرد، حرف شما درسته. اما برای چیزی که راه حل داره چاره کار توافقه. مثل شیو کردن، استحمام قبل سکس بخاطر بوی عرق. خیلی از خیانتا بخاطر همین "اختلاف سلایق" ریز مربوط ب سکس اتفاق میفته. اگرم اختلافی نیس که هیچی.@mina_mona1 مثالت درباره پریود بچگانست. موارد (یا نقصها) بیولوژیک رو کاریش نمیشه کرد، حرف شما درسته. اما برای چیزی که راه حل داره چاره کار توافقه. مثل شیو کردن، استحمام قبل سکس بخاطر بوی عرق. خیلی از خیانتا بخاطر همین "اختلاف سلایق" ریز مربوط ب سکس اتفاق میفته. اگرم اختلافی نیس که هیچی.