@mavibulut666 @john_lucckk ببین تو یه دونه توییت چندبار گفتم فارس. اصلا دوست ندارم درمورد نژاد و قومیت حرف بزنم متاسفانه جدایی‌طلب‌ها با برجسته کردن نژاد و قومیت آدم رو وادار به این حرف‌ها می‌کنن. همه انسانیم و شهروند ایران. این حرف‌ها عین نژادپرستیه.@mavibulut666 @john_lucckk ببین تو یه دونه توییت چندبار گفتم فارس. اصلا دوست ندارم درمورد نژاد و قومیت حرف بزنم متاسفانه جدایی‌طلب‌ها با برجسته کردن نژاد و قومیت آدم رو وادار به این حرف‌ها می‌کنن. همه انسانیم و شهروند ایران. این حرف‌ها عین نژادپرستیه.