@davezarei @unrecognizableN من اگر قصد پروموت کردن خودم را داشتم، هر منصفی می‌پذیرد توان بالاتری داشتم. مدتی ست حتا برنامه‌های لایو و مصاحبه را کم کرده‌ام، روزانه کوتاه می‌نویسم. دارم کار می‌کنم محصول با کیفیت سیاسی به  مخاطب کوچکی بدهم که میخواهد نگاهی علمی به سیاست بیندازد و متد مرا می‌پسندد. زبان او باشم@davezarei @unrecognizableN من اگر قصد پروموت کردن خودم را داشتم، هر منصفی می‌پذیرد توان بالاتری داشتم. مدتی ست حتا برنامه‌های لایو و مصاحبه را کم کرده‌ام، روزانه کوتاه می‌نویسم. دارم کار می‌کنم محصول با کیفیت سیاسی به  مخاطب کوچکی بدهم که میخواهد نگاهی علمی به سیاست بیندازد و متد مرا می‌پسندد. زبان او باشم