@joodilawyer @Sashtyani با شما نبودم عقاید افراطی رو گفتم چه اسلام چه بی دین... این حرفای افراطی که عقاید هیچ احترامی ندارن فقط باعث میشه اون مسلمانان هم که ازجمهوری اسلامی متنفرن بگن اینا هم که همون عقاید افراطی رو دارن... من عقیده شمارو نمیدونم ولی به حق اینکه آزادانه داشته باشید احترام میذارم@joodilawyer @Sashtyani با شما نبودم عقاید افراطی رو گفتم چه اسلام چه بی دین... این حرفای افراطی که عقاید هیچ احترامی ندارن فقط باعث میشه اون مسلمانان هم که ازجمهوری اسلامی متنفرن بگن اینا هم که همون عقاید افراطی رو دارن... من عقیده شمارو نمیدونم ولی به حق اینکه آزادانه داشته باشید احترام میذارم