@par1395 تنها چیزی که طرفدارای گروهک کومله دارن بگن اینه که جمهوری اسلامی هم جنایاتش بدتر از اینا بوده. انگار مسابقست. اگه جنایت بده که باید از اون ابراز انزجار کرد. با این حرفا که نمی شه ماله کشی کرد. هرچند معتقدم استان کردستان خیلی در حقش جفا شده چه از گروهک‌ها چه دولت‌ها! #کومله_چیست@par1395 تنها چیزی که طرفدارای گروهک کومله دارن بگن اینه که جمهوری اسلامی هم جنایاتش بدتر از اینا بوده. انگار مسابقست. اگه جنایت بده که باید از اون ابراز انزجار کرد. با این حرفا که نمی شه ماله کشی کرد. هرچند معتقدم استان کردستان خیلی در حقش جفا شده چه از گروهک‌ها چه دولت‌ها! #کومله_چیست