@seyyedehtesham سواره از پیاده خبر نداره! کسایی همه تخم مرغ هاشون رو توی یک سبد گذاشتن که اگر این حکومت بره همه چیزشون رو از دست میدن! صبح تا شب میان توییتر هر گندی که ... به زندگی مردم زده توجیه کنند! از تمسخر مشکلات مردم گرفته تا ... اونی ک ب ۲۵۰۰حکومت شاهنشاهی می‌نازید نموند وای به حال اینها@seyyedehtesham سواره از پیاده خبر نداره! کسایی همه تخم مرغ هاشون رو توی یک سبد گذاشتن که اگر این حکومت بره همه چیزشون رو از دست میدن! صبح تا شب میان توییتر هر گندی که ... به زندگی مردم زده توجیه کنند! از تمسخر مشکلات مردم گرفته تا ... اونی ک ب ۲۵۰۰حکومت شاهنشاهی می‌نازید نموند وای به حال اینها