@amirtanhass سلام لطفا برای امثال بنده که استعداد خوبی در فهم کنایه های شما نداریم، اشکالاتی که به عمامه گذاری احمد خمینی وارد می دانید را نام ببرید. البته کلا و از قدیم خانواده برخی از بزرگان دچار رفتارهای متکبرانه ای هستند که بد است اما نفهمیدم اینجا چه اتفاق جدیدی افتاد ناگهان!@amirtanhass سلام لطفا برای امثال بنده که استعداد خوبی در فهم کنایه های شما نداریم، اشکالاتی که به عمامه گذاری احمد خمینی وارد می دانید را نام ببرید. البته کلا و از قدیم خانواده برخی از بزرگان دچار رفتارهای متکبرانه ای هستند که بد است اما نفهمیدم اینجا چه اتفاق جدیدی افتاد ناگهان!