@najafi_tehrani @Rouhani_ir فقط سوال بنده اینست که حدود ۲۵میلیون نفر حداقل درگیر #فیلترینگ_تلگرام هستند...!!! یعنی این جماعت نباید بدانند که عامل فیلترینگ چه کسانی و یا جریاناتی هستند و یا شامل کدام مصوبه ای شده ...؟!!! یعنی واقعا هیچ مسئولی شهامت به عهده گرفتن آن را ندارد.؟!!! #حق_طلبم@najafi_tehrani @Rouhani_ir فقط سوال بنده اینست که حدود ۲۵میلیون نفر حداقل درگیر #فیلترینگ_تلگرام هستند...!!! یعنی این جماعت نباید بدانند که عامل فیلترینگ چه کسانی و یا جریاناتی هستند و یا شامل کدام مصوبه ای شده ...؟!!! یعنی واقعا هیچ مسئولی شهامت به عهده گرفتن آن را ندارد.؟!!! #حق_طلبم