سایت ثبت نام طرح ترافیک تهران چند ساعت یه بار داغونه و درست هم کار نمی‌کنه تازه این فقط برای تهرانیاست و کل ایران نیست بعد می‌خواید زیرساخت پیام‌رسان داخلی که خیلیا آنلاین در لحظه باید ازش استفاده کنن رو فراهم کنید؟ بگم زرشک؟! سایت ثبت نام یارانه هم در گذشته به یاد بیارید بد نیستسایت ثبت نام طرح ترافیک تهران چند ساعت یه بار داغونه و درست هم کار نمی‌کنه تازه این فقط برای تهرانیاست و کل ایران نیست بعد می‌خواید زیرساخت پیام‌رسان داخلی که خیلیا آنلاین در لحظه باید ازش استفاده کنن رو فراهم کنید؟ بگم زرشک؟! سایت ثبت نام یارانه هم در گذشته به یاد بیارید بد نیست