@ParshiaQ "اگر در عالی‌ترین سطح نظام، تصمیمی برای محدود کردن یا مسدودسازی ارتباطات مردم گرفته شده" - اگر؟ واقعاً؟ خب ایشون وانمود می‌کنند که اصلا در جریان نیستند و اگر هستند دیگر «اگر» چه صیغه‌ای است. من شفافیتی نمی‌بینم. صحبت از «ارتباطات مردم» هم حرف نادرستی است. اپ ارتباطی بی‌شمار داریم@ParshiaQ "اگر در عالی‌ترین سطح نظام، تصمیمی برای محدود کردن یا مسدودسازی ارتباطات مردم گرفته شده" - اگر؟ واقعاً؟ خب ایشون وانمود می‌کنند که اصلا در جریان نیستند و اگر هستند دیگر «اگر» چه صیغه‌ای است. من شفافیتی نمی‌بینم. صحبت از «ارتباطات مردم» هم حرف نادرستی است. اپ ارتباطی بی‌شمار داریم