اصولِ تفکری بسیج و عرازشه جز یک مشت رفتارهای لاطائل و زننده که نشان از کوته فکریشون داره خلاصه نمیشه .. بنیاد تخریب و نابودی و هرج و مرج را در دین غیر انسانی اسلام و هم در نظام مقدس اموزش میدن بهشون و در چند کلمه خلاصه میشه با هرکه مخالفی : بکش ، بدزد ، خراب کن ،توهین کن ! https://t.co/gSY4XzNqx7اصولِ تفکری بسیج و عرازشه جز یک مشت رفتارهای لاطائل و زننده که نشان از کوته فکریشون داره خلاصه نمیشه .. بنیاد تخریب و نابودی و هرج و مرج را در دین غیر انسانی اسلام و هم در نظام مقدس اموزش میدن بهشون و در چند کلمه خلاصه میشه با هرکه مخالفی : بکش ، بدزد ، خراب کن ،توهین کن ! https://t.co/gSY4XzNqx7