#ایران ⭕️دختر بچه‌ی فقیر کُرد می‌خواهد گردوهایش را به عکاس بدهد! 😍 دنیا در برابر بزرگی قلب او جای کوچکی است! دنیای زیبای پاکی کودکانه ... 💥این دختر کوچولو منو به یاد دختر نشتمان پناهی خواهر زاده #رامین_حسین_پناهی که الان بدون مادر مانده می اندازد.... https://t.co/sX5CKfBYvA#ایران ⭕️دختر بچه‌ی فقیر کُرد می‌خواهد گردوهایش را به عکاس بدهد! 😍 دنیا در برابر بزرگی قلب او جای کوچکی است! دنیای زیبای پاکی کودکانه ... 💥این دختر کوچولو منو به یاد دختر نشتمان پناهی خواهر زاده #رامین_حسین_پناهی که الان بدون مادر مانده می اندازد.... https://t.co/sX5CKfBYvA