@bayusaan_ir در پرونده #بقایی ق.ق تمام اتهامات رو در کنفرانسهای خبریش اعلام کرد حتی به اینم اکتفا نکردن و مستند تصویری ساختن و توسط خبرگزاری رسمیشون منتشر کردن! بعد وقتی بقایی میخواست دفاع کنه گفتن دادگاه غیرعلنیه! دقت کنید: انتشار اتهامات علنی بود اما شنیدن دفاعیات غیرعلنی شد #سعید_علی_بیگی@bayusaan_ir در پرونده #بقایی ق.ق تمام اتهامات رو در کنفرانسهای خبریش اعلام کرد حتی به اینم اکتفا نکردن و مستند تصویری ساختن و توسط خبرگزاری رسمیشون منتشر کردن! بعد وقتی بقایی میخواست دفاع کنه گفتن دادگاه غیرعلنیه! دقت کنید: انتشار اتهامات علنی بود اما شنیدن دفاعیات غیرعلنی شد #سعید_علی_بیگی