میان یه شوی مسخره راه میندازن تو صدا سیما که مردم ایران خیلی تو مصرف آب اصراف میکنن... خب دیوس صدا سیما چرا اینو هم نمیگی به مردم که واسه تولید فولاد در هر یک ساعت(۱۰/۰۰۰)متر مکعب آب شیرین مصرف میشه...یعنی ۱۰۰برابر کشورای اروپایی...  همیشه مردم مظلوم ایرانو هدف میگیرید؟میان یه شوی مسخره راه میندازن تو صدا سیما که مردم ایران خیلی تو مصرف آب اصراف میکنن... خب دیوس صدا سیما چرا اینو هم نمیگی به مردم که واسه تولید فولاد در هر یک ساعت(۱۰/۰۰۰)متر مکعب آب شیرین مصرف میشه...یعنی ۱۰۰برابر کشورای اروپایی...  همیشه مردم مظلوم ایرانو هدف میگیرید؟