از @ADB_HQ می خواهیم به یافته های کمیسیون بررسی مسیرهای لین برق 500kv عمل کند. حکومت افغانستان این کمیسیون را در ماه نوامبر ۲۰۱۷ تاسیس کرد اما حاضر به تطبیق یافته های تخنیکی این کمیسیون نشده است. امتناع حکومت از نتیجه کار کمیسیون اثبات کننده تبعیض در این پروژه است. #ADBManila https://t.co/yGyZ7oxU9Jاز @ADB_HQ می خواهیم به یافته های کمیسیون بررسی مسیرهای لین برق 500kv عمل کند. حکومت افغانستان این کمیسیون را در ماه نوامبر ۲۰۱۷ تاسیس کرد اما حاضر به تطبیق یافته های تخنیکی این کمیسیون نشده است. امتناع حکومت از نتیجه کار کمیسیون اثبات کننده تبعیض در این پروژه است. #ADBManila https://t.co/yGyZ7oxU9J