بمیرم من، بمیرم  بمیرم برای این خاک و بدبختی هاش، بمیرم برای اون پادشاهی که نوکر مردمش بود،چاکر مردمش بود،مخلص مردمش بود، پیش مردمش دیوارش از همه کوتاهتر بود،به خاطر مردمش گذاشت رفت... نفهمیدیم،هنوزم نمیفهمیم.. ایرانی برای "ایران" به اتحاد برسه؟؟ دیگه برای دنیا هم خنده دار شده.بمیرم من، بمیرم  بمیرم برای این خاک و بدبختی هاش، بمیرم برای اون پادشاهی که نوکر مردمش بود،چاکر مردمش بود،مخلص مردمش بود، پیش مردمش دیوارش از همه کوتاهتر بود،به خاطر مردمش گذاشت رفت... نفهمیدیم،هنوزم نمیفهمیم.. ایرانی برای "ایران" به اتحاد برسه؟؟ دیگه برای دنیا هم خنده دار شده.