@meabolhamd @Sobhe_Pirozy @eshteraki_maram رضاشاهم نمیخواست مملکت بیفته دست قاجار و خودش شاه شد. در ضمن،"کودتا"از طرف انگلیس حمایت شد،نه رضاشاه طبق نقشه انگلیس،بعد از کودتا قرار بود یه آخوندی به اسم سیدضیاالدین بیاد رهبر بشه. رضاشاه جلوی اونو گرفت و خودش شاه شد به خاطر همین هیچ شاهی توی انگلیس منفورتر از رضاشاه نیست...ق@meabolhamd @Sobhe_Pirozy @eshteraki_maram رضاشاهم نمیخواست مملکت بیفته دست قاجار و خودش شاه شد. در ضمن،"کودتا"از طرف انگلیس حمایت شد،نه رضاشاه طبق نقشه انگلیس،بعد از کودتا قرار بود یه آخوندی به اسم سیدضیاالدین بیاد رهبر بشه. رضاشاه جلوی اونو گرفت و خودش شاه شد به خاطر همین هیچ شاهی توی انگلیس منفورتر از رضاشاه نیست...ق