@emadeddinbaghi جناب باقی مقالات شما را تا حد زیادی دنبال کرده ام و به بشردوستی شما واقفم.... اما قبول کنید که یک توییت اختصاصی برای یک فرد هم جناحی بدون اشاره به افراد دربند دیگر مثل بازداشت شدگان دیماه، کارشناسان محیط زیست ودرویشانی که هیچ خبری از آنان نیست، استقلال فکری شما را زیرسوال میبرد!@emadeddinbaghi جناب باقی مقالات شما را تا حد زیادی دنبال کرده ام و به بشردوستی شما واقفم.... اما قبول کنید که یک توییت اختصاصی برای یک فرد هم جناحی بدون اشاره به افراد دربند دیگر مثل بازداشت شدگان دیماه، کارشناسان محیط زیست ودرویشانی که هیچ خبری از آنان نیست، استقلال فکری شما را زیرسوال میبرد!