کلا این بحث زدن مو از اونجایی شروع شد که از زن ها تصویر سازی الهه مانند ساختند. ما هم آدمیم، بداخلاق میشیم، نقص داریم، خسته میشیم، مو هم داریم رو بدنمون خب. حالا اصرار داری که نه تو باید یه ورژن ایده آل از اون چیزی که تو ذهن منه باشی؟ باشه ولی فاک یو . :))کلا این بحث زدن مو از اونجایی شروع شد که از زن ها تصویر سازی الهه مانند ساختند. ما هم آدمیم، بداخلاق میشیم، نقص داریم، خسته میشیم، مو هم داریم رو بدنمون خب. حالا اصرار داری که نه تو باید یه ورژن ایده آل از اون چیزی که تو ذهن منه باشی؟ باشه ولی فاک یو . :))