آقای رئیس جمهور پست اینستاگرام‌تان را خواندم.  باید عرض کنم، شما باعث شدید که بیش از پیش به خاطر بدو بدوهای روزهای انتخابات و پای صندوق کشیدن ۱۱ نفر بلکه هم بیشتر  برای #دولت_تدبیر_و_امید احساس حماقت کنم. حالا ما نا امید شدیم!  با تشکر از شما و تمام مراجع ذی نفوذآقای رئیس جمهور پست اینستاگرام‌تان را خواندم.  باید عرض کنم، شما باعث شدید که بیش از پیش به خاطر بدو بدوهای روزهای انتخابات و پای صندوق کشیدن ۱۱ نفر بلکه هم بیشتر  برای #دولت_تدبیر_و_امید احساس حماقت کنم. حالا ما نا امید شدیم!  با تشکر از شما و تمام مراجع ذی نفوذ