New post in استانبول یار: پیام تبریک هفته معلم   ” اسدزاده” در پیامی، ضمن گرامی داشت هفته معلم  و قدردانی از زحمات بى‌شائبه و ایثارگرانه طبقه عظیم معلمان، گفت:  `کلید همه سعادت‌ها در دست معلمین است.”    ” اسدزاده” همچنین افزود:    هر ساله در دواز… https://t.co/PvopjTVAqENew post in استانبول یار: پیام تبریک هفته معلم   ” اسدزاده” در پیامی، ضمن گرامی داشت هفته معلم  و قدردانی از زحمات بى‌شائبه و ایثارگرانه طبقه عظیم معلمان، گفت:  `کلید همه سعادت‌ها در دست معلمین است.”    ” اسدزاده” همچنین افزود:    هر ساله در دواز… https://t.co/PvopjTVAqE