فیلتر تلگرام نشان داد افسران جنگ نرم در میدان یک طرفه افسر هستند. افسران جنگ سخت هم در درونشان نفوذی بی داد می کند.  نفوذی ها هم در هم نهاد نفوذکننده یعنی اطلاعات سپاه نفوذ کرده اند.  هنر اطلاعات سپاه شده است شهروند زدن یا خودکشاندن  اطلاعات سپاه به چه نهادی گزارش می دهد.چرا؟فیلتر تلگرام نشان داد افسران جنگ نرم در میدان یک طرفه افسر هستند. افسران جنگ سخت هم در درونشان نفوذی بی داد می کند.  نفوذی ها هم در هم نهاد نفوذکننده یعنی اطلاعات سپاه نفوذ کرده اند.  هنر اطلاعات سپاه شده است شهروند زدن یا خودکشاندن  اطلاعات سپاه به چه نهادی گزارش می دهد.چرا؟