1- اتوماسیون اداری سرویسی پیوند گردش مکاتبات و اطلاعات در سازمان را سریعتر انجام میدهد. 2-خطای انسانی را کاهش میدهد. 3-حجم فیزیکی کمتری برای ذخیره ی داده ها احتیاج میباشد. 4-نیازی به هزینه های نگه داری سرور و تعمیر ندارد. #سازمان_الکترونیک #اتوماسیون_اداری #دبیرخانه_الکترونیک https://t.co/s3HzkbLk1e1- اتوماسیون اداری سرویسی پیوند گردش مکاتبات و اطلاعات در سازمان را سریعتر انجام میدهد. 2-خطای انسانی را کاهش میدهد. 3-حجم فیزیکی کمتری برای ذخیره ی داده ها احتیاج میباشد. 4-نیازی به هزینه های نگه داری سرور و تعمیر ندارد. #سازمان_الکترونیک #اتوماسیون_اداری #دبیرخانه_الکترونیک https://t.co/s3HzkbLk1e