حس کردم بدبین شدم رفتم با چندنفر خبره صحبت کردم گفتم طرف شعار عدالتخاهی و ... میده حقیقتنم سخته باورنکردنش، با این احوالات این جریانات دورش چی هستن؟ پس چرا همونا باهاش برخورد میکنن؟؟ پاسخ صریح یه نفرشون "اینش بتو چه" بود! لذا از اتفاقات اخیر برداشت متفاوتی نسبت به بقیه دارمحس کردم بدبین شدم رفتم با چندنفر خبره صحبت کردم گفتم طرف شعار عدالتخاهی و ... میده حقیقتنم سخته باورنکردنش، با این احوالات این جریانات دورش چی هستن؟ پس چرا همونا باهاش برخورد میکنن؟؟ پاسخ صریح یه نفرشون "اینش بتو چه" بود! لذا از اتفاقات اخیر برداشت متفاوتی نسبت به بقیه دارم