طرف فیلمنامه نویس بوده  دیالوگ مینویسه "ها" بعدش رضا شفیعی جم در نقش گل مُراد میاد دیالوگ رو ادا میکنه مردم خندشون میگیره طرف فکر میکنه چقدر طنز پرداز قوی و فوق العاده ایه  البته منم دارم به این بنده ی خدا سخت میگیرم اصلا چیکارش دارم؟ برو محراب،برو صفا کن،به کسی چه مربوطه اصلا؟ https://t.co/qOINIIe3eqطرف فیلمنامه نویس بوده  دیالوگ مینویسه "ها" بعدش رضا شفیعی جم در نقش گل مُراد میاد دیالوگ رو ادا میکنه مردم خندشون میگیره طرف فکر میکنه چقدر طنز پرداز قوی و فوق العاده ایه  البته منم دارم به این بنده ی خدا سخت میگیرم اصلا چیکارش دارم؟ برو محراب،برو صفا کن،به کسی چه مربوطه اصلا؟ https://t.co/qOINIIe3eq