کار کردن تو اینترنت ایران خیلی باحاله. حواست باید به صد جا باشه. از خواب بلند میشی می‌بینی کل سیستم ترکیده، نمیدونی از کجا خوردی. کار رقبا بوده، دولت فشار داده، قاضی مفهوم نبوده براش، پیش خارجی‌ها لو رفتی یا ... خلاصه کار معدن و اینا که میگن سخته پیش ماها جوکهکار کردن تو اینترنت ایران خیلی باحاله. حواست باید به صد جا باشه. از خواب بلند میشی می‌بینی کل سیستم ترکیده، نمیدونی از کجا خوردی. کار رقبا بوده، دولت فشار داده، قاضی مفهوم نبوده براش، پیش خارجی‌ها لو رفتی یا ... خلاصه کار معدن و اینا که میگن سخته پیش ماها جوکه