توییتر گاهی منو یاد این جلسات پرزنت نتورکا میندازه یهو میاد دایرکت میگه می دونم که داری عذاب می کشی از وضع امروز ایران دل منم مثل تو کباب شد برای فلانی و مادرپدرش داری 1000 یورو بزنی به حساب من از آلمان جنبشو حمایت کنم؟ اومدیم ایرانو گرفتیم با سودش برمیگردونم مازراتی بخری.توییتر گاهی منو یاد این جلسات پرزنت نتورکا میندازه یهو میاد دایرکت میگه می دونم که داری عذاب می کشی از وضع امروز ایران دل منم مثل تو کباب شد برای فلانی و مادرپدرش داری 1000 یورو بزنی به حساب من از آلمان جنبشو حمایت کنم؟ اومدیم ایرانو گرفتیم با سودش برمیگردونم مازراتی بخری.