شايد مهمترين دليل مخالفت من با #جمهورى_اسلامى و سازمان مجاهدين همين باشد كه اينها به طور سيستماتيك و سازمانى به جاى نقد تفكر مخالف به دنبال حذف فيزيكى شخص مخالف خود هستند! مگر مى شود فكر مخالف را با كشتن صاحب آن فكر از بين برد و فرضا اگر بشود مگر اين كار درست است؟ #نه_به_مجاهدين https://t.co/K2pgzxHj3yشايد مهمترين دليل مخالفت من با #جمهورى_اسلامى و سازمان مجاهدين همين باشد كه اينها به طور سيستماتيك و سازمانى به جاى نقد تفكر مخالف به دنبال حذف فيزيكى شخص مخالف خود هستند! مگر مى شود فكر مخالف را با كشتن صاحب آن فكر از بين برد و فرضا اگر بشود مگر اين كار درست است؟ #نه_به_مجاهدين https://t.co/K2pgzxHj3y