#اعتراض به صدای معلمین درزندان باشیم صدای اسماعیل عبدی باشیم .او بخاطر تبعیض به زندانیان دراعتصاب غذا بسر میبرد. او صدای ما بود حالا ما صدای او باشیم آنچه پایانی ندارد نه تویی و نه من این انسانیت است که تاابد فریاد کشیده خواهد شد. #ایران #IranUprising https://t.co/qL5nC9dJIs#اعتراض به صدای معلمین درزندان باشیم صدای اسماعیل عبدی باشیم .او بخاطر تبعیض به زندانیان دراعتصاب غذا بسر میبرد. او صدای ما بود حالا ما صدای او باشیم آنچه پایانی ندارد نه تویی و نه من این انسانیت است که تاابد فریاد کشیده خواهد شد. #ایران #IranUprising https://t.co/qL5nC9dJIs