چطور ممکنه آدم از موضوعی،کاری، یا حتی وسیله ای خوشش بیاد، ولی بعد وانمود کنه خوشش نمیاد؟ مثلا میشه به قورمه سبزی اظهار علاقه نکرد؟حالا نه با صدای بلند. بلخره یه راهی هست دیگه. مثلا این نتیجه ی علاقه به یه لپ تاپه. ولی نمیشه انکار کرد که. https://t.co/cLfaOXV6a1چطور ممکنه آدم از موضوعی،کاری، یا حتی وسیله ای خوشش بیاد، ولی بعد وانمود کنه خوشش نمیاد؟ مثلا میشه به قورمه سبزی اظهار علاقه نکرد؟حالا نه با صدای بلند. بلخره یه راهی هست دیگه. مثلا این نتیجه ی علاقه به یه لپ تاپه. ولی نمیشه انکار کرد که. https://t.co/cLfaOXV6a1