همه دوست دارن بدونن یه خلافکار چه جور بچه اي بوده. انتظاردارن داستان هایي از خشونت کودکانه و فساد در قلب یه نوزاد بشنوند. یه جنایتکار مینیاتوري رو تصور میکنن که جای بازي با بچه ها در فواصل بین شیرخوردن هاش مرتکب اعمال غیر اخلاقی میشده. مسخره ست! هیتلر سمت سینه ي مادرش رژه میرفته؟همه دوست دارن بدونن یه خلافکار چه جور بچه اي بوده. انتظاردارن داستان هایي از خشونت کودکانه و فساد در قلب یه نوزاد بشنوند. یه جنایتکار مینیاتوري رو تصور میکنن که جای بازي با بچه ها در فواصل بین شیرخوردن هاش مرتکب اعمال غیر اخلاقی میشده. مسخره ست! هیتلر سمت سینه ي مادرش رژه میرفته؟