@haaadi_t 5 6 ساعت برای این کارخوبه. موبایل کاربردهای دیگه هم داره.  صفحه موبایل هم از ساعت جلب توجهش بیشتره. البته یک الکسای چیزی داشته باشه که فبها ;) الان به ذهنم رسید که هندزفری خوب با این کمک صوتی گوگل شاید همون کار رو بکنه بدون روشن شدن صفحه گوشی!@haaadi_t 5 6 ساعت برای این کارخوبه. موبایل کاربردهای دیگه هم داره.  صفحه موبایل هم از ساعت جلب توجهش بیشتره. البته یک الکسای چیزی داشته باشه که فبها ;) الان به ذهنم رسید که هندزفری خوب با این کمک صوتی گوگل شاید همون کار رو بکنه بدون روشن شدن صفحه گوشی!