دروغها چیزهای وحشتناکی هستند. می‌توان گفت،بزرگترین گناهانی که جامعه‌ی مدرن را می‌آزارند افزایش دروغ و سکوت است.گستاخانه دروغ می‌گوییم و بعد زبان‌مان را قورت می‌دهیم. به هرحال،اگر تمام طول سال صرفا حقیقت را بگوییم،احتمالا حقیقت ارزشش را از دست بدهد.#هاروكی_موراكامیدروغها چیزهای وحشتناکی هستند. می‌توان گفت،بزرگترین گناهانی که جامعه‌ی مدرن را می‌آزارند افزایش دروغ و سکوت است.گستاخانه دروغ می‌گوییم و بعد زبان‌مان را قورت می‌دهیم. به هرحال،اگر تمام طول سال صرفا حقیقت را بگوییم،احتمالا حقیقت ارزشش را از دست بدهد.#هاروكی_موراكامی