@nejebbadi031 @MohammadNosoohi @Fatemeh_abbc واقعا الان جامعه ارزشی رو با دورهمی و حاشیه مستفیض میکنین.   بهتره بشینین کار انقلابی بکنین.  دورهمی؟ جالیید...  بجا هضم در کار  توییتری انقلابی اونم با اینده برجام و دعواها....  تاسف کمه. حاشیه فقط  همینا بلدید ضمن اینکه نوشتن این مزخرفات باعث پرت شدن حواس بقیه میشه وابهام. بسه.@nejebbadi031 @MohammadNosoohi @Fatemeh_abbc واقعا الان جامعه ارزشی رو با دورهمی و حاشیه مستفیض میکنین.   بهتره بشینین کار انقلابی بکنین.  دورهمی؟ جالیید...  بجا هضم در کار  توییتری انقلابی اونم با اینده برجام و دعواها....  تاسف کمه. حاشیه فقط  همینا بلدید ضمن اینکه نوشتن این مزخرفات باعث پرت شدن حواس بقیه میشه وابهام. بسه.