ایران برای محدود کردن برنامه هسته ای متناسب است؟ وی در پاسخ اساسا می گوید خیر؛ زیرا که توافق هسته ای ایران ناقص است چون که ایران به آزمایش موشکهای بالستیک خود ادامه میدهد و میتواند از لحاظ نظری این موش ها سلاح های هسته ای را با خود حمل کنند. و همچنین دلیل دیگر این است که ایرانایران برای محدود کردن برنامه هسته ای متناسب است؟ وی در پاسخ اساسا می گوید خیر؛ زیرا که توافق هسته ای ایران ناقص است چون که ایران به آزمایش موشکهای بالستیک خود ادامه میدهد و میتواند از لحاظ نظری این موش ها سلاح های هسته ای را با خود حمل کنند. و همچنین دلیل دیگر این است که ایران