#حسن_آقا_میری از زمین و زمان انتقاد می کنه، همش از بدی دورویی و دروغ میگه از این ظلم آقازادگی می ناله و از این تبعیض‌های حکومتی گله میکنه اون وقت رفته توی مراسم #عمامه_گذاری احمدخمینی!!! آقا جون چرا اینجور مراسمای سفارشی رو میری؟ چرا اعتراض نمی‌کنی؟ اینا پارتی بازی نیس؟ #ژن_خوب https://t.co/OyWBhvd4iX#حسن_آقا_میری از زمین و زمان انتقاد می کنه، همش از بدی دورویی و دروغ میگه از این ظلم آقازادگی می ناله و از این تبعیض‌های حکومتی گله میکنه اون وقت رفته توی مراسم #عمامه_گذاری احمدخمینی!!! آقا جون چرا اینجور مراسمای سفارشی رو میری؟ چرا اعتراض نمی‌کنی؟ اینا پارتی بازی نیس؟ #ژن_خوب https://t.co/OyWBhvd4iX