برگزاری انتخابات در ج.ا فقط برای فروختن کریدیتِ مشروعیت به جامعه جهاینه. که بگن ببینید ۷۰٪ مردم حامی ما هستن. وگرنه از روزی که خاتمی گفت رئیس‌جمهور تدارکات‌چیه مشخص بود این پست تشریفاتیه و فقط جهت دموکراتیک نشون دادنه نظامه. به زبان ساده آفتابه مستراح کاراییش از رئیس‌جمهور بیشتره https://t.co/0Y6bMxyJsGبرگزاری انتخابات در ج.ا فقط برای فروختن کریدیتِ مشروعیت به جامعه جهاینه. که بگن ببینید ۷۰٪ مردم حامی ما هستن. وگرنه از روزی که خاتمی گفت رئیس‌جمهور تدارکات‌چیه مشخص بود این پست تشریفاتیه و فقط جهت دموکراتیک نشون دادنه نظامه. به زبان ساده آفتابه مستراح کاراییش از رئیس‌جمهور بیشتره https://t.co/0Y6bMxyJsG