سازمان اطلاعات عربستان،زمانی که تعدادی شهروند تروریست سعودی که عضو #القاعده بودند را شناسایی کرد، اون ها، فرار کردند آمدن ایران، حکومت ایران امنیت اون تروریست ها رو تامین کرد و از تسلیم کردن این عناصر به عربستان و آمریکا، خودداری کرد. #تروریست واقعی کیست؟ #حکومت ایران یا عربستان؟سازمان اطلاعات عربستان،زمانی که تعدادی شهروند تروریست سعودی که عضو #القاعده بودند را شناسایی کرد، اون ها، فرار کردند آمدن ایران، حکومت ایران امنیت اون تروریست ها رو تامین کرد و از تسلیم کردن این عناصر به عربستان و آمریکا، خودداری کرد. #تروریست واقعی کیست؟ #حکومت ایران یا عربستان؟