تقریبا می شه گفت 40% کارهایی که لازم بوده برای شروع دوباره از جمله خرید سیستم، ساخت اکانت های لازمه و ... رو انجام دادم فقط یه مورد خیلی اذیتم می کنه اینکه بهترین نت رو گرفتم ولی به دلیل سیگنال ضعیف سرعت آپلودم پایینه و تقریبا 40 بار رو مخ پشتیبانی رفتم و دارن بررسی می کنند.تقریبا می شه گفت 40% کارهایی که لازم بوده برای شروع دوباره از جمله خرید سیستم، ساخت اکانت های لازمه و ... رو انجام دادم فقط یه مورد خیلی اذیتم می کنه اینکه بهترین نت رو گرفتم ولی به دلیل سیگنال ضعیف سرعت آپلودم پایینه و تقریبا 40 بار رو مخ پشتیبانی رفتم و دارن بررسی می کنند.