@engphm @hojjat_nazari صحن شورا هم که با توجه با پروپاگاندای تیم هاشمی و نداشتن گزینه بدردبخور قطعا مجبور با گردش به سمت هاشمی خواهد شد که البته بهتر از گزینه های فعلی است. در ضمن برای بستن با شهردار آینده اصلا لازم نیست عضوی در شورای نمایشی داشته باشید.@engphm @hojjat_nazari صحن شورا هم که با توجه با پروپاگاندای تیم هاشمی و نداشتن گزینه بدردبخور قطعا مجبور با گردش به سمت هاشمی خواهد شد که البته بهتر از گزینه های فعلی است. در ضمن برای بستن با شهردار آینده اصلا لازم نیست عضوی در شورای نمایشی داشته باشید.