@JZarif میگن به جای این که خرج کنید واسه موشک و اسلحه و بمب اتم به مردم خودتو برسید بد میگن؟ میگن انقدر تروریست تولید نکنید همه جای دنیا،بد میگن؟ میگن سرتون تو کشور خودتون باشه و به مردم خودتون خدمت کنید میگن هرچی آدم سرش به تنش میرزه میخواد فرار کنه از کشورتون بد میگن؟@JZarif میگن به جای این که خرج کنید واسه موشک و اسلحه و بمب اتم به مردم خودتو برسید بد میگن؟ میگن انقدر تروریست تولید نکنید همه جای دنیا،بد میگن؟ میگن سرتون تو کشور خودتون باشه و به مردم خودتون خدمت کنید میگن هرچی آدم سرش به تنش میرزه میخواد فرار کنه از کشورتون بد میگن؟