ما زمان خاتمی به سکوتش اعتراض داشتیم. ظاهرا دنبال مقصریم کلا. انگار گول خوردیم نمیدونستیم رییس جمهور خیلی جاها هیچکارست. جدی اونایی که گفتن تازه فهمیدیم ادعای سیاست هم دارید؟ ما برای روحانی قرار نیست کاری بکنیم ولی از اونم کار زیادی بر نمیاد ما باید معترض شیم. اشتباه نشونه رفتید https://t.co/KHuDurCW1kما زمان خاتمی به سکوتش اعتراض داشتیم. ظاهرا دنبال مقصریم کلا. انگار گول خوردیم نمیدونستیم رییس جمهور خیلی جاها هیچکارست. جدی اونایی که گفتن تازه فهمیدیم ادعای سیاست هم دارید؟ ما برای روحانی قرار نیست کاری بکنیم ولی از اونم کار زیادی بر نمیاد ما باید معترض شیم. اشتباه نشونه رفتید https://t.co/KHuDurCW1k