@dr_mmkiapoor @mmshia76 @elia12420 به جاي پرت و پلا درباره آدرس خودت و نقل از بهشتي جنايتكار معدوم و بنيانگذار قانون اساسي پليد اين رژيم ننگين، دوكلمه بگو: - اسم دايي تو چي بوده؟ - شاهد قتل دايي تو مورچگان بودند يا درختان؟ شايد مورچه يي از ملكه مورچگان بريده به سپاه و اطلاعات رژيم پناه برده! ما تعجب نميكنيم بگو!@dr_mmkiapoor @mmshia76 @elia12420 به جاي پرت و پلا درباره آدرس خودت و نقل از بهشتي جنايتكار معدوم و بنيانگذار قانون اساسي پليد اين رژيم ننگين، دوكلمه بگو: - اسم دايي تو چي بوده؟ - شاهد قتل دايي تو مورچگان بودند يا درختان؟ شايد مورچه يي از ملكه مورچگان بريده به سپاه و اطلاعات رژيم پناه برده! ما تعجب نميكنيم بگو!