جالبه که مخالفان #محرمانه_نداریم، از دلایل درست بودن فیلتر تلگرام، اصلاً هیچ دفاعی ندارن! یعنی حداقل خلاقیتی ندارن که وقتی مخالف‌ان؛ محکم و منطقی از دلایل خود در درست بودن فیلتر شبکه اجتماعی بگن! فقط #روحانی رو می‌زنن!  بابا اگه موافق فیلترینگ هستی، خب بگو به چه دلیل یا دلایلی؟جالبه که مخالفان #محرمانه_نداریم، از دلایل درست بودن فیلتر تلگرام، اصلاً هیچ دفاعی ندارن! یعنی حداقل خلاقیتی ندارن که وقتی مخالف‌ان؛ محکم و منطقی از دلایل خود در درست بودن فیلتر شبکه اجتماعی بگن! فقط #روحانی رو می‌زنن!  بابا اگه موافق فیلترینگ هستی، خب بگو به چه دلیل یا دلایلی؟