چندبار توفیق شده بود تا ازنزدیک ملاقاتش کنم ولی بیشتر ارتباطم در فضای مجازی و گروههای فرهنگی و رسانه‌ای بود. خوشبختانه بار دیگر همین چند روز قبل در #نمایشگاه_کتاب در غرفه #نشر_آرما موفق به دیدارش شدم و کتابهای #اسطوره_همت و #شخم_در_مزرعه را که نداشتم گرفتم. البته باامضای نویسنده.چندبار توفیق شده بود تا ازنزدیک ملاقاتش کنم ولی بیشتر ارتباطم در فضای مجازی و گروههای فرهنگی و رسانه‌ای بود. خوشبختانه بار دیگر همین چند روز قبل در #نمایشگاه_کتاب در غرفه #نشر_آرما موفق به دیدارش شدم و کتابهای #اسطوره_همت و #شخم_در_مزرعه را که نداشتم گرفتم. البته باامضای نویسنده.