⭐⭐⭐ از خودزنی یکی از عاملین سد معبر شهرداری رشت تا تشکیل پرونده قضایی و پیگیری قانونی ماجرا ⭐⭐⭐ هفته گذشته مامورین سد معبر شهرداری منطقه ۳ مجبور شدند وسائل و بساط یکی از عاملین انسداد کننده معبر عمومی شهر در بلوار خرمشهر را جمع آوری نمایند. اختصا… https://t.co/G9uRX56zRf https://t.co/6TZUV3GQcS⭐⭐⭐ از خودزنی یکی از عاملین سد معبر شهرداری رشت تا تشکیل پرونده قضایی و پیگیری قانونی ماجرا ⭐⭐⭐ هفته گذشته مامورین سد معبر شهرداری منطقه ۳ مجبور شدند وسائل و بساط یکی از عاملین انسداد کننده معبر عمومی شهر در بلوار خرمشهر را جمع آوری نمایند. اختصا… https://t.co/G9uRX56zRf https://t.co/6TZUV3GQcS