بی شک مافیای مطبوعاتی و خبری بسیار قدرتمندی وجود دارد غیر از این اگر باشد پرداختن به بعضی خبرها جز هوچیگری و شانتاژ گری نیست. واقعا باعث تعجب است که خبر معاون فلان اخوند گمنام درباره تلگرام و فیلترش و جواب به رئیس جمهور اینهمه بازتاب پیدا می کند و تیتر خبرهای امروز می شود.بی شک مافیای مطبوعاتی و خبری بسیار قدرتمندی وجود دارد غیر از این اگر باشد پرداختن به بعضی خبرها جز هوچیگری و شانتاژ گری نیست. واقعا باعث تعجب است که خبر معاون فلان اخوند گمنام درباره تلگرام و فیلترش و جواب به رئیس جمهور اینهمه بازتاب پیدا می کند و تیتر خبرهای امروز می شود.