@solouk20 خب شما هم سوال من رو جواب ندادید و دوباره حرف قبلی رو زدی. چرا باید انسان با عقل ناقص آفریده بشه؟ چرا تو همون قرآن که میگید کلام خداست همش راجبه عقل و فکر کردن و اینا حرف زده شده و به گفته مسلمانان معجزات علمی هم داره،بعد میگید آدم عقلش نمی‌رسه باید اطاعت کنه که روزه بگیره؟@solouk20 خب شما هم سوال من رو جواب ندادید و دوباره حرف قبلی رو زدی. چرا باید انسان با عقل ناقص آفریده بشه؟ چرا تو همون قرآن که میگید کلام خداست همش راجبه عقل و فکر کردن و اینا حرف زده شده و به گفته مسلمانان معجزات علمی هم داره،بعد میگید آدم عقلش نمی‌رسه باید اطاعت کنه که روزه بگیره؟