@fightername @AMIRAI08280594 توان درست حرف زدن حتی اینجا رو هم نداری.نمیتونی 200 کاراکتر متمدنانه صحبت کنی. همش یاد گرفتید کار رو با بی احترامی و خشونت ببرید جلو چون همینجوری بزرگ شدید و وای به حال کشورمون که قراره توسط بچه های تو و امثال تو،که تربیت میکنی اداره بشه.@fightername @AMIRAI08280594 توان درست حرف زدن حتی اینجا رو هم نداری.نمیتونی 200 کاراکتر متمدنانه صحبت کنی. همش یاد گرفتید کار رو با بی احترامی و خشونت ببرید جلو چون همینجوری بزرگ شدید و وای به حال کشورمون که قراره توسط بچه های تو و امثال تو،که تربیت میکنی اداره بشه.