فقط این حرفهاتون یک فایده داره ، در بردن ،جنایتکارانی هست ،به اسم مذهب و اسلام ، قتل وعام میکنند ، درضمن میدونی این رژیم و وزارت اطلاعاتش انبوه گروه و نفراتی مثل شما رو اجیر کرده که همه جا تبلیغ کننددشمن خداوقران و پیغمبر و ...... هست و جنایتی که اخوندا میکنند بخاطر این چیزهاست ؟ https://t.co/MO4toJsquaفقط این حرفهاتون یک فایده داره ، در بردن ،جنایتکارانی هست ،به اسم مذهب و اسلام ، قتل وعام میکنند ، درضمن میدونی این رژیم و وزارت اطلاعاتش انبوه گروه و نفراتی مثل شما رو اجیر کرده که همه جا تبلیغ کننددشمن خداوقران و پیغمبر و ...... هست و جنایتی که اخوندا میکنند بخاطر این چیزهاست ؟ https://t.co/MO4toJsqua