@bayusaan_ir @Hosein_Ghazi خجالت نمیکشید واقعا ذهن دیگران رو نسبت به قوه قضائیه مشوش میکنید؟ هر استاد فقهی تو هر حجره ای بشینه و حرفی بزنه مگه باید عمل کرد؟ مهم مبنای حاکم شرع و منصوب اوست.  اینجوری سنگ رو سنگ بند نمیشه و دارید سنگ آسیای یک تمدن رو تخریب میکنید@bayusaan_ir @Hosein_Ghazi خجالت نمیکشید واقعا ذهن دیگران رو نسبت به قوه قضائیه مشوش میکنید؟ هر استاد فقهی تو هر حجره ای بشینه و حرفی بزنه مگه باید عمل کرد؟ مهم مبنای حاکم شرع و منصوب اوست.  اینجوری سنگ رو سنگ بند نمیشه و دارید سنگ آسیای یک تمدن رو تخریب میکنید