@Bijan_MB @_30rooss_ لازم باشه به وقتش اون کار رو هم میکنیم. فعلا دو جنگ مهم تر هست برای جنگ نظامی آدم زیاد هست ولی برای جنگ اقتصادی و فرهنگی آدم زیادی نداریم. باید الان در جنگی ورود کنی که بیشتر خطرش حس میشه اونم اقتصادی و فرهنگی هست که تا دم در خانه هامون رسیده میدان نبردش و خیلی هم خطرناکتره.@Bijan_MB @_30rooss_ لازم باشه به وقتش اون کار رو هم میکنیم. فعلا دو جنگ مهم تر هست برای جنگ نظامی آدم زیاد هست ولی برای جنگ اقتصادی و فرهنگی آدم زیادی نداریم. باید الان در جنگی ورود کنی که بیشتر خطرش حس میشه اونم اقتصادی و فرهنگی هست که تا دم در خانه هامون رسیده میدان نبردش و خیلی هم خطرناکتره.