واژه شناسی: واژه #توفان (توپان) هم ریشه با "توپ" است. واژه هایی مانند توپیدن، توفتن، توپندگی، تُف، تفنگ، توفنده و ... همگی از یک ریشه هستند. پس #توفان درست است و #طوفان نادرست. نادرست نوشتن یک واژه، آن را از خانواده اش جدا می کند و ساخت واژه های تازه را نشدنی.  #توفان_توییتری https://t.co/91eNOeySGmواژه شناسی: واژه #توفان (توپان) هم ریشه با "توپ" است. واژه هایی مانند توپیدن، توفتن، توپندگی، تُف، تفنگ، توفنده و ... همگی از یک ریشه هستند. پس #توفان درست است و #طوفان نادرست. نادرست نوشتن یک واژه، آن را از خانواده اش جدا می کند و ساخت واژه های تازه را نشدنی.  #توفان_توییتری https://t.co/91eNOeySGm