رفتم فروشگاه خرید کنم.  دیدم پیرمرده کلی سوال میکرد راجع به قیمتای ماست و میگفت چقدر گرونن اخرش فقط یه مایع ظرفشویی برد و موقع رفتن داشت میگفت کاش ارزون تر بودن بتونیم مام ماست بخوریم. دوباره دلم جای عقلم حرف زد و به متصدی گفتم یه دبه ماست بیار به حساب من...رفتم فروشگاه خرید کنم.  دیدم پیرمرده کلی سوال میکرد راجع به قیمتای ماست و میگفت چقدر گرونن اخرش فقط یه مایع ظرفشویی برد و موقع رفتن داشت میگفت کاش ارزون تر بودن بتونیم مام ماست بخوریم. دوباره دلم جای عقلم حرف زد و به متصدی گفتم یه دبه ماست بیار به حساب من...