فاشیستی ارزیابی کردن #سمپاد درست به اندازه‌ی پرستشش مضحک است. دلیل؟ نگاهی به دانش‌آموختگانش و اصلا خود صاحب پست زیر؛ از آن‌ها کارگزار حکومت درآمده؟ خیر. سمپاد ماشین تولید نیروی «گریز از مرکز» بوده، است، نه ماشین تولید سربازان دستگاهی «فاشیستی». https://t.co/ZAnVaO5jkHفاشیستی ارزیابی کردن #سمپاد درست به اندازه‌ی پرستشش مضحک است. دلیل؟ نگاهی به دانش‌آموختگانش و اصلا خود صاحب پست زیر؛ از آن‌ها کارگزار حکومت درآمده؟ خیر. سمپاد ماشین تولید نیروی «گریز از مرکز» بوده، است، نه ماشین تولید سربازان دستگاهی «فاشیستی». https://t.co/ZAnVaO5jkH