@diffindo103 ۱-پدربزرگای ما حموم هم هفته‌ای یه‌بار میرفتن.اونوقت متوجه بوشون نبودم که لابد بخاطر عادت بوده اما احتمالا بوی جذابی نمی‌دادن ۲-نوره کشیدن یک سنت پرطرفدار ایرانی بوده ۳-پایان‌نامه ارشدم رو دارم درباره زیباشناسی قاجار می‌نویسم. سوال خوبی طرح کردین که فکر کنم خوبه به اینم توجه کنم.@diffindo103 ۱-پدربزرگای ما حموم هم هفته‌ای یه‌بار میرفتن.اونوقت متوجه بوشون نبودم که لابد بخاطر عادت بوده اما احتمالا بوی جذابی نمی‌دادن ۲-نوره کشیدن یک سنت پرطرفدار ایرانی بوده ۳-پایان‌نامه ارشدم رو دارم درباره زیباشناسی قاجار می‌نویسم. سوال خوبی طرح کردین که فکر کنم خوبه به اینم توجه کنم.