هر وقت به مفهوم و گذشت زمان فکرمیکنم یه چرخدنده‌ی فلزی خیلی خیلی بزرگی توی ذهنم میاد که به سمتم حرکت میکنه و من درحال فرار به سوی آینده! چرخدنده همینطور زمان حال منو داره میشکنه و ازبین میبره و خاطراتم همه خردشده در ردپای مسیرش دیده میشه و همچنان میاد تا منو از پا دربیاره!هر وقت به مفهوم و گذشت زمان فکرمیکنم یه چرخدنده‌ی فلزی خیلی خیلی بزرگی توی ذهنم میاد که به سمتم حرکت میکنه و من درحال فرار به سوی آینده! چرخدنده همینطور زمان حال منو داره میشکنه و ازبین میبره و خاطراتم همه خردشده در ردپای مسیرش دیده میشه و همچنان میاد تا منو از پا دربیاره!