@mostafatajzade مردم ایران همواره امواج دریایی بوده اند که باید قایقی رو روی خود حمل میکردند، ناخدا ارتفاع و جهت امواج برایش مهم نیست، فقط تلاش میکند دریا همچنان دریا بماند اما راه خودرا می رود، این است دموکراسی ما!!!!! هر سال در زمانه انتخابات ما مردم مهم و تاثیر گذار میشویم تا دریا بمانیم!@mostafatajzade مردم ایران همواره امواج دریایی بوده اند که باید قایقی رو روی خود حمل میکردند، ناخدا ارتفاع و جهت امواج برایش مهم نیست، فقط تلاش میکند دریا همچنان دریا بماند اما راه خودرا می رود، این است دموکراسی ما!!!!! هر سال در زمانه انتخابات ما مردم مهم و تاثیر گذار میشویم تا دریا بمانیم!