در راستای حمایت از کالای ایرانی عرض کنم، چند قلم دارو که من استفاده می‌کنم مشابه خارجیش هم هست و هر وقت می‌خوام داروها رو تجدید کنم، دهنم سرویس میشه تا پیداشون کنم. اما نمونه خارجیش در اولین داروخانه پیدا میشه. به هر حال حمایتِ مصرف‌کننده شاید آخرین مرحله از این روند باشه.در راستای حمایت از کالای ایرانی عرض کنم، چند قلم دارو که من استفاده می‌کنم مشابه خارجیش هم هست و هر وقت می‌خوام داروها رو تجدید کنم، دهنم سرویس میشه تا پیداشون کنم. اما نمونه خارجیش در اولین داروخانه پیدا میشه. به هر حال حمایتِ مصرف‌کننده شاید آخرین مرحله از این روند باشه.