@blueorange_a @J1nne هه،اگه دیکتاتور هم باشه فایده ای نداره بااین مردمی که ماهستیم ورای مون روحانیه وهنوزفکرمیکنیم لیست امید،امیدکشوره. دیکتاتور اگه بود الان شماجرئت نمیکردی بهش بگی دیکتاتور،دِ روتایپ میکردی به رِ نرسیده میشدی زندانی سیاسی.   پس بروشکرکن ازوجودچنین رهبرعزیزی.@blueorange_a @J1nne هه،اگه دیکتاتور هم باشه فایده ای نداره بااین مردمی که ماهستیم ورای مون روحانیه وهنوزفکرمیکنیم لیست امید،امیدکشوره. دیکتاتور اگه بود الان شماجرئت نمیکردی بهش بگی دیکتاتور،دِ روتایپ میکردی به رِ نرسیده میشدی زندانی سیاسی.   پس بروشکرکن ازوجودچنین رهبرعزیزی.