عمر این حکومت40سال نبود! عمر این حکومت 6 ماه بود.. تماماً زیرساخت های مملکت از صنعت،کارخانجات،جاده ها،سرمایه گذاری های سودآور،کشاورزی،تا دانشگاه ها،صنایع،پشتوانه های پولی مملکت که #پهلوی برای50سال آینده ایرانیها مهیا کرده بود،شد سفره ی آماده کرده و رنگین ملاها و راز طول عمرشان!عمر این حکومت40سال نبود! عمر این حکومت 6 ماه بود.. تماماً زیرساخت های مملکت از صنعت،کارخانجات،جاده ها،سرمایه گذاری های سودآور،کشاورزی،تا دانشگاه ها،صنایع،پشتوانه های پولی مملکت که #پهلوی برای50سال آینده ایرانیها مهیا کرده بود،شد سفره ی آماده کرده و رنگین ملاها و راز طول عمرشان!