@straand6 نه خب نمیشم. نه اینطور نیست‌باو بفرمایید دوستان پسر همونقدر که پورن های امریکایی علاقه نشون میدن به چینی ها هم علاقه نشون میدن و میبیننش پس رسانه رو کمرنگ کنیم.این صرفا یک‌سلیقه ی شخصی هست. و بله ترجیح میدم با فردی که اینطوری هست تو رابطه نباشم.چون‌ اون ظرافت رو نداره بیشک@straand6 نه خب نمیشم. نه اینطور نیست‌باو بفرمایید دوستان پسر همونقدر که پورن های امریکایی علاقه نشون میدن به چینی ها هم علاقه نشون میدن و میبیننش پس رسانه رو کمرنگ کنیم.این صرفا یک‌سلیقه ی شخصی هست. و بله ترجیح میدم با فردی که اینطوری هست تو رابطه نباشم.چون‌ اون ظرافت رو نداره بیشک