@ariya_love777 @par1395 عجب! حالا شما معتقدی باید در کشورهای غربی که مخالف حجاب هستند، باید مسلمونهارو مجبور کرد به جامعه و اجتماع احترام بگذارند یا به انتخاب شخصی #حجاب_اختیاری اونها احترام گذاشت؟!  دخالت در نوع، رنگ و شکل پوشش تجاوز در زندگی دیگریست. دست از تجاوز بردارید.  بجاش جلوی متجاوز بایستید.@ariya_love777 @par1395 عجب! حالا شما معتقدی باید در کشورهای غربی که مخالف حجاب هستند، باید مسلمونهارو مجبور کرد به جامعه و اجتماع احترام بگذارند یا به انتخاب شخصی #حجاب_اختیاری اونها احترام گذاشت؟!  دخالت در نوع، رنگ و شکل پوشش تجاوز در زندگی دیگریست. دست از تجاوز بردارید.  بجاش جلوی متجاوز بایستید.