@doorbini این در رابطه با اون پیام ناشناسی بود که اون بنده خدا رو بخاطر اندامش مسخره کردی! چه کافر،چه بدکاره،چه هرچی،این ادبیات برای این سن وهیکل که توآواتارشما هست،خیلی بعیده و اکثرا تو سن 14 سالگی جامیذارنش! اگربه این توئیت اعتقاد داری آیا ازاون بنده خدامعذرت خواستی؟ چقد بدشدیم چقد عجیب@doorbini این در رابطه با اون پیام ناشناسی بود که اون بنده خدا رو بخاطر اندامش مسخره کردی! چه کافر،چه بدکاره،چه هرچی،این ادبیات برای این سن وهیکل که توآواتارشما هست،خیلی بعیده و اکثرا تو سن 14 سالگی جامیذارنش! اگربه این توئیت اعتقاد داری آیا ازاون بنده خدامعذرت خواستی؟ چقد بدشدیم چقد عجیب