عرض نکردم!! مابایدزودتر میگفتیم #محرمانه_نداریم تا مردم بدونن! آهای پدری که آرزوی یک ساله ی خوردن تکه گوشت بر دل خودت وخانواده ات موند! بهت دروغ گفتن که دولت پول نداره تا کمک معیشتی کنه! یک شبه چندمیلیارد خرج دوباشگاه ورزشی کردن! آهای پسران بیکار مملکت کارشمام دست فرزندان وزراست. https://t.co/k92mi1Jl97عرض نکردم!! مابایدزودتر میگفتیم #محرمانه_نداریم تا مردم بدونن! آهای پدری که آرزوی یک ساله ی خوردن تکه گوشت بر دل خودت وخانواده ات موند! بهت دروغ گفتن که دولت پول نداره تا کمک معیشتی کنه! یک شبه چندمیلیارد خرج دوباشگاه ورزشی کردن! آهای پسران بیکار مملکت کارشمام دست فرزندان وزراست. https://t.co/k92mi1Jl97