محمد رهبر در سحام‌نیوز توصیف جالبی از دولت کرده: دولت #روحانی در حال هضم‌شدن در دستگاه هاضمه حکومت است، حتی دست و پا هم نمی‌زند و بدتر با علم به اینکه راهبردهای حاکمیت... ممکن است شعله جنگی... با اسرائیل را فروزان کند، همان سیاست‌های خانمان برانداز را پی می‌گیرد و پژواک می‌دهد.محمد رهبر در سحام‌نیوز توصیف جالبی از دولت کرده: دولت #روحانی در حال هضم‌شدن در دستگاه هاضمه حکومت است، حتی دست و پا هم نمی‌زند و بدتر با علم به اینکه راهبردهای حاکمیت... ممکن است شعله جنگی... با اسرائیل را فروزان کند، همان سیاست‌های خانمان برانداز را پی می‌گیرد و پژواک می‌دهد.