این رفتاری که #اصلاحطلب ها با این‌همه ادعای مذهبی‌بودن با حامیان‌شان در #انتخابات میکنند مصداق روشن «غش‌درمعامله» است. به ملت میگویند به من رای بدهی از #فیلترینگ خبری نیست، مشهد را از فلانی پس میگیرم و ... درحالیکه نیک میدانند قدرتش را ندارند! #فیلترینگ_تلگرام #اصلاحات_دروغ_حکومتاین رفتاری که #اصلاحطلب ها با این‌همه ادعای مذهبی‌بودن با حامیان‌شان در #انتخابات میکنند مصداق روشن «غش‌درمعامله» است. به ملت میگویند به من رای بدهی از #فیلترینگ خبری نیست، مشهد را از فلانی پس میگیرم و ... درحالیکه نیک میدانند قدرتش را ندارند! #فیلترینگ_تلگرام #اصلاحات_دروغ_حکومت