#محرمانه_نداریم ولی مردم از جزییات #برجام (خسارت محض) اطلاعی ندارند. محرمانه نداریم ولی مردم از نابود شدن #تولید در سال‌های گذشته خبر ندارند. محرمانه نداریم ولی مردم از بلایی که سر #پول_ملی اومده اطلاعی ندارند محرمانه نداریم ولی مردم از نرخ واقعی #بیکاری خبر ندارند....#محرمانه_نداریم ولی مردم از جزییات #برجام (خسارت محض) اطلاعی ندارند. محرمانه نداریم ولی مردم از نابود شدن #تولید در سال‌های گذشته خبر ندارند. محرمانه نداریم ولی مردم از بلایی که سر #پول_ملی اومده اطلاعی ندارند محرمانه نداریم ولی مردم از نرخ واقعی #بیکاری خبر ندارند....