۶. آن زمان حزب دموکرات به واسطه حضور قاسملو که هم در میان کردها محبوب بود و هم سابقه اجرای در حزب توده داشت توانسته بود در سیاست جا پای بزرگی برای دموکرات ها بیاورد و او به اولین نماینده ارومیه در مجلس قانون گذاری شد. او خیلی زود فهمید این تله ای ست از طرف مجاهدین برای او.۶. آن زمان حزب دموکرات به واسطه حضور قاسملو که هم در میان کردها محبوب بود و هم سابقه اجرای در حزب توده داشت توانسته بود در سیاست جا پای بزرگی برای دموکرات ها بیاورد و او به اولین نماینده ارومیه در مجلس قانون گذاری شد. او خیلی زود فهمید این تله ای ست از طرف مجاهدین برای او.