من که از همان اول حرف‌های یاشار را در مورد فساد در شهرداری اغراق و تا حدی دروغ میدانستنم، همین حرف‌هایش را هم مستند و صحیح نمیدانم. اما آن‌هایی که با خبر کذب املاک نجومی حسابی موش دووندن حالا چه حرفی برای گفتن دارن؟ #یک_بام_و_دو_هوا https://t.co/x5bqyN9zPeمن که از همان اول حرف‌های یاشار را در مورد فساد در شهرداری اغراق و تا حدی دروغ میدانستنم، همین حرف‌هایش را هم مستند و صحیح نمیدانم. اما آن‌هایی که با خبر کذب املاک نجومی حسابی موش دووندن حالا چه حرفی برای گفتن دارن؟ #یک_بام_و_دو_هوا https://t.co/x5bqyN9zPe