از این که همه چیو بلند و به قولِ معروف محمدی پسند به خدا بگم خوشم نمیاد. تو جلسات وقتی میگن صلواتِ بلند، زیر لب و سریع صلوات میفرستم و تمام. دوست ندارم فکر کنم باید حرص بزنم تا خدا و پیامبرم صدامو بشنون. علاقه به ذکر و عبادتِ دسته جمعی و برکتش، یه موضوع دیگه ست.از این که همه چیو بلند و به قولِ معروف محمدی پسند به خدا بگم خوشم نمیاد. تو جلسات وقتی میگن صلواتِ بلند، زیر لب و سریع صلوات میفرستم و تمام. دوست ندارم فکر کنم باید حرص بزنم تا خدا و پیامبرم صدامو بشنون. علاقه به ذکر و عبادتِ دسته جمعی و برکتش، یه موضوع دیگه ست.