@mostafatajzade تلگرام توسط رهبر فیلتر شده دلار ۶۲۰۰مسببش کی بود یا طلا گرمی دویست هزار تومن یا ورشکستگی کار خونه ها. اصلاح طلب اصولگرا دیگه تموم ماجرا. شما ذات ندارید همیشه مردم رو با مسائل دسته چندوم مشغول می کنید تا مسئله اصلی فراموش شه. مثلا الان آلمان تلگرام محبوب نیست مردمش مردن؟؟؟@mostafatajzade تلگرام توسط رهبر فیلتر شده دلار ۶۲۰۰مسببش کی بود یا طلا گرمی دویست هزار تومن یا ورشکستگی کار خونه ها. اصلاح طلب اصولگرا دیگه تموم ماجرا. شما ذات ندارید همیشه مردم رو با مسائل دسته چندوم مشغول می کنید تا مسئله اصلی فراموش شه. مثلا الان آلمان تلگرام محبوب نیست مردمش مردن؟؟؟