مردمی که در دنیای واقعی سهمی ندارن آوار میشن تو دنیای مجازی مردمی که تو زندگیشون دلخوشی ندارن گرفتار میشن به الکی خوشی شغل، مسکن، ازدواج، آرامش، آرامش، آرامش... #محرمانه_نداریم پس #وظیفه_دولت چیه؟! هزینه کمکاری و فرسودگی دولت رو داریم میدیم #روحانی این نیز بگذردمردمی که در دنیای واقعی سهمی ندارن آوار میشن تو دنیای مجازی مردمی که تو زندگیشون دلخوشی ندارن گرفتار میشن به الکی خوشی شغل، مسکن، ازدواج، آرامش، آرامش، آرامش... #محرمانه_نداریم پس #وظیفه_دولت چیه؟! هزینه کمکاری و فرسودگی دولت رو داریم میدیم #روحانی این نیز بگذرد