@Liberty_Liberal شما که از همه جا پول میگیرید چرا انکار میکنید حرفشو؟ شما عاشق و سینه چاک انقلاب بودید و دستتون با اینا تو یه کاسه بوده حالا چرا گه خوری میکنید دیگه؟؟ هیچ جایی تو ایران ندارید اینو بدونید به محض اینکه وارد ایران بشید دونه دونه تون کشته میشید مردم ایران از شما متنفرن@Liberty_Liberal شما که از همه جا پول میگیرید چرا انکار میکنید حرفشو؟ شما عاشق و سینه چاک انقلاب بودید و دستتون با اینا تو یه کاسه بوده حالا چرا گه خوری میکنید دیگه؟؟ هیچ جایی تو ایران ندارید اینو بدونید به محض اینکه وارد ایران بشید دونه دونه تون کشته میشید مردم ایران از شما متنفرن