@alishakourirad برادر فتوا یعنی گفتن .۲. ما در مذهب شیعه مهدس یعنی راوی حدیث دارم .کتاب بهارالانوار حدیث امر ابن هنزله نقل مکند از امام صادق ع . علما حکم را باید از روی کلام ایمه اطهار بگویند نه از جیب خود . حکومت اسلامی دروغه چون حکمش دست ما نیست .رهبری .شورای نگهبان وخبرگان متشگل از علمای فاسد@alishakourirad برادر فتوا یعنی گفتن .۲. ما در مذهب شیعه مهدس یعنی راوی حدیث دارم .کتاب بهارالانوار حدیث امر ابن هنزله نقل مکند از امام صادق ع . علما حکم را باید از روی کلام ایمه اطهار بگویند نه از جیب خود . حکومت اسلامی دروغه چون حکمش دست ما نیست .رهبری .شورای نگهبان وخبرگان متشگل از علمای فاسد