من حسن روحانی هستم برادرم حسین فریدون است در زمانی که #دومسئولیت مهم کشوری داشته ام رفته ام از انگلیس #دکتری گرفته ام . وزیرانم کارمندان سابق وزارت اطلاعات هستند‌. جزئیات قراردادهای دولتم را به مردم نمی گویم. من به اصل #محرمانه_نداریم معتقد هستم‌. روباه بنفش هم خودتون هستید.من حسن روحانی هستم برادرم حسین فریدون است در زمانی که #دومسئولیت مهم کشوری داشته ام رفته ام از انگلیس #دکتری گرفته ام . وزیرانم کارمندان سابق وزارت اطلاعات هستند‌. جزئیات قراردادهای دولتم را به مردم نمی گویم. من به اصل #محرمانه_نداریم معتقد هستم‌. روباه بنفش هم خودتون هستید.