اگر #تلگرام با دستور #رهبر #فیلتر شده است، مشتاق شنیدن توضیح ایشان هستیم که بر مبنای کدام اصل قانون اساسی رهبر می تواند با اتخاذ یک تصمیم ۴۰میلیون ایرانی را از حقوق مسلم خود محروم کند؟ اگر نه، قوه قضائیه را به تمکین به قانون، رعایت حدود خود و عدم تجاوز به #حقوق_ملت فراخواند.اگر #تلگرام با دستور #رهبر #فیلتر شده است، مشتاق شنیدن توضیح ایشان هستیم که بر مبنای کدام اصل قانون اساسی رهبر می تواند با اتخاذ یک تصمیم ۴۰میلیون ایرانی را از حقوق مسلم خود محروم کند؟ اگر نه، قوه قضائیه را به تمکین به قانون، رعایت حدود خود و عدم تجاوز به #حقوق_ملت فراخواند.