@hnaseri67 @pooriast سیستم روحانی از اول همین بوده گند بزن بنداز گردن بقیه وگرنه چرا وزیرش اجرا کنه! دبیرش پیگیری کنه! معاون اولشم بخشنامه کوچ از تلگرام رو بده؟! تلگرام ۵ سال فیلتر نشد چرا الان فیلتر شد؟! میگی دستور قضایی پس چرا این دستور ۵ سال پیش اجرا نشد؟!  امیدوارم بفهمی چی گفتم :))@hnaseri67 @pooriast سیستم روحانی از اول همین بوده گند بزن بنداز گردن بقیه وگرنه چرا وزیرش اجرا کنه! دبیرش پیگیری کنه! معاون اولشم بخشنامه کوچ از تلگرام رو بده؟! تلگرام ۵ سال فیلتر نشد چرا الان فیلتر شد؟! میگی دستور قضایی پس چرا این دستور ۵ سال پیش اجرا نشد؟!  امیدوارم بفهمی چی گفتم :))