@hermes_ir عزیز که به خودمون میگیم #بهاری ، کی دیدید احمدی نژاد با مخالف هم اینگونه حرف بزنه ؟ چرا ؟ چرا فحش میدید به نام بهاری ؟ زیر چند پیام در دفاع #سعید_علی_بیگی دیدم که بهاری ها به شخص به خاطر پیام های قبلیش فحش داده بودن. چرا ؟ رسم ما اینطوره مگه ؟ از حق دفاع کنید فقط ...@hermes_ir عزیز که به خودمون میگیم #بهاری ، کی دیدید احمدی نژاد با مخالف هم اینگونه حرف بزنه ؟ چرا ؟ چرا فحش میدید به نام بهاری ؟ زیر چند پیام در دفاع #سعید_علی_بیگی دیدم که بهاری ها به شخص به خاطر پیام های قبلیش فحش داده بودن. چرا ؟ رسم ما اینطوره مگه ؟ از حق دفاع کنید فقط ...