@Farzad_YZ من مدتی هست که توییتر نیومدم. (و فعلا هم قصد اش رو ندارم). اما امروز یه لحظه بازش کردم تا ببینیم شاید کسی مسیج مهمی داده باشه بهم؛ که با این توییت تو برخورد کردم همون اول تایم لاینم... بسیاررررررررر خوشحال شدم از این خبر ❤️ امیدوارم موفقیت هات پایدار باشن ❤️@Farzad_YZ من مدتی هست که توییتر نیومدم. (و فعلا هم قصد اش رو ندارم). اما امروز یه لحظه بازش کردم تا ببینیم شاید کسی مسیج مهمی داده باشه بهم؛ که با این توییت تو برخورد کردم همون اول تایم لاینم... بسیاررررررررر خوشحال شدم از این خبر ❤️ امیدوارم موفقیت هات پایدار باشن ❤️