@meabolhamd @Sobhe_Pirozy @eshteraki_maram 1 تا نیم ساعت پیش که میگفتی تجزیه طلب نبود:)) 2 سرخ بودن نشونه کمونیسم بود. اون داشت با شوروی همکاری میکرد و البته از طرف اونا حمایت میشد تا حکومت مرکزی ایران تضعیف بشه و شوروی بتونه حمله کنه جمهوری بودنش خوب بود ولی به تجزیه و اشغال شدن ایران نمی ارزید... 3 #نه_شاه_نه_شیخ@meabolhamd @Sobhe_Pirozy @eshteraki_maram 1 تا نیم ساعت پیش که میگفتی تجزیه طلب نبود:)) 2 سرخ بودن نشونه کمونیسم بود. اون داشت با شوروی همکاری میکرد و البته از طرف اونا حمایت میشد تا حکومت مرکزی ایران تضعیف بشه و شوروی بتونه حمله کنه جمهوری بودنش خوب بود ولی به تجزیه و اشغال شدن ایران نمی ارزید... 3 #نه_شاه_نه_شیخ