سرابی به‌نامِ تَوَهُمِ "اصلاح‌طلبی"اصطلاحی غلط‌اَنداز،که کسی معنایش را نمی‌داند! اصلاح‌طلبی یعنی چه؟ آیا کسی می‌داند؟ چه چیز قرار است اصلاح شود؟  1- قانون؟ و یا 2- روشِ اجرایِ قانون؟ اینجا که نقد به اصولِ بنیادیِ قانون اساسی و تغییر آن به #براندازی تعبیر میشه!سرابی به‌نامِ تَوَهُمِ "اصلاح‌طلبی"اصطلاحی غلط‌اَنداز،که کسی معنایش را نمی‌داند! اصلاح‌طلبی یعنی چه؟ آیا کسی می‌داند؟ چه چیز قرار است اصلاح شود؟  1- قانون؟ و یا 2- روشِ اجرایِ قانون؟ اینجا که نقد به اصولِ بنیادیِ قانون اساسی و تغییر آن به #براندازی تعبیر میشه!