بیاید یه‌بار جدی به این ماجرا فکر کنیم، روحانی استعفا میده، انتخابات زودهنگام برگزار میشه، همه غیرخودی‌ها هم رد صلاحیت میشن، انتخابات بین ولایتی و رئیسی و... برگزار میشه و یکیشون رأی میاره، بعدش چی میشه؟چرا این چیزی که فکر میکنید میشه(هرچی که هست) توی دوره 8ساله احمدی نژاد نشد؟ https://t.co/b9eDSKd7l4بیاید یه‌بار جدی به این ماجرا فکر کنیم، روحانی استعفا میده، انتخابات زودهنگام برگزار میشه، همه غیرخودی‌ها هم رد صلاحیت میشن، انتخابات بین ولایتی و رئیسی و... برگزار میشه و یکیشون رأی میاره، بعدش چی میشه؟چرا این چیزی که فکر میکنید میشه(هرچی که هست) توی دوره 8ساله احمدی نژاد نشد؟ https://t.co/b9eDSKd7l4