قاعدتا انتخاب اسم بچه حق پدر مادرشه ولی خدایی یه کاری نکنین آدم فحشتون بده مخصوصا اگه سلبریتی هستین خیر سرتون! آخه چرا آدم باید اسم پسر رو بذاره رو دخترش بعد تو ملا عام اسمشو بگه که ما مجبور بشیم واسه چیزی که با یه سرچ کوچیک میشه فهمیدش حرص بخوریم! پناه اسم مذکر است!نفهم بفهمقاعدتا انتخاب اسم بچه حق پدر مادرشه ولی خدایی یه کاری نکنین آدم فحشتون بده مخصوصا اگه سلبریتی هستین خیر سرتون! آخه چرا آدم باید اسم پسر رو بذاره رو دخترش بعد تو ملا عام اسمشو بگه که ما مجبور بشیم واسه چیزی که با یه سرچ کوچیک میشه فهمیدش حرص بخوریم! پناه اسم مذکر است!نفهم بفهم