@Arianirani حرف همه دوستان درسته من هم کاملا اطمینان دارم سایبری خود حکومت هستند. این توییت بیشتر اونهایی را مخاطب قرار میده که ناآگاهانه(البته شاید هم اگاهانه) با ژست دمکراسی و حقوق بشری پشتیبانی می کنند یا اصلا میخوان تو این شلوغی های فجازی برا خودشون فالوئر بخرم اونم با حرفه ای جنجالی.@Arianirani حرف همه دوستان درسته من هم کاملا اطمینان دارم سایبری خود حکومت هستند. این توییت بیشتر اونهایی را مخاطب قرار میده که ناآگاهانه(البته شاید هم اگاهانه) با ژست دمکراسی و حقوق بشری پشتیبانی می کنند یا اصلا میخوان تو این شلوغی های فجازی برا خودشون فالوئر بخرم اونم با حرفه ای جنجالی.