@ajibzade نتیجه رای ندادن در ج.ا احمدینژاده و نتیجه رای دادن بین بد و بدتر روحانی  قبول هم کنید صرف این که رای ندیم هم برای ج.ا اتفاقی نمیفته چون مشارکت ۵۰ درصدیش رو به هر طریقی جور میکنه  حالا سوال من اینه که واقعا چه رویکردی در برابر انتخابات درسته؟ تحریم میکردیم رییسی میشد فرق میکرد؟@ajibzade نتیجه رای ندادن در ج.ا احمدینژاده و نتیجه رای دادن بین بد و بدتر روحانی  قبول هم کنید صرف این که رای ندیم هم برای ج.ا اتفاقی نمیفته چون مشارکت ۵۰ درصدیش رو به هر طریقی جور میکنه  حالا سوال من اینه که واقعا چه رویکردی در برابر انتخابات درسته؟ تحریم میکردیم رییسی میشد فرق میکرد؟