من به سه دلیل سال 80 خانه را ترک کردم .... اول آنکه بعد از چند ماه از غربت آمده بودم و دوست داشتم مستقل باشم ... دوم آنکه خواهرم وجود مرا در خانه بر نمی تابید - اصولن خواهران من با هم خواهرند.... نمی دانم من چه هستم!- .... سوم آنکه می خواستم بنویسم و بخوانم و پیشرفت کنم...من به سه دلیل سال 80 خانه را ترک کردم .... اول آنکه بعد از چند ماه از غربت آمده بودم و دوست داشتم مستقل باشم ... دوم آنکه خواهرم وجود مرا در خانه بر نمی تابید - اصولن خواهران من با هم خواهرند.... نمی دانم من چه هستم!- .... سوم آنکه می خواستم بنویسم و بخوانم و پیشرفت کنم...