بنا بر گزارشات میدانی هر دلار آمریکا در بازار سیاه بین ۶۸۰۰ تا ۷۰۰۰ هزار تومان معامله می‌شه امروز! قیمت هر گرم طلا هم در آستانه ۲۰۰ هزار تومنه! قیمت سکه هم از ۲ میلیون تومان عبور کرد اما خب این‌ها مشکل نیست که! مشکل کشور تلگرام بود که به حمدالله با رهبری داهیانه رهبری معظم حل شد!بنا بر گزارشات میدانی هر دلار آمریکا در بازار سیاه بین ۶۸۰۰ تا ۷۰۰۰ هزار تومان معامله می‌شه امروز! قیمت هر گرم طلا هم در آستانه ۲۰۰ هزار تومنه! قیمت سکه هم از ۲ میلیون تومان عبور کرد اما خب این‌ها مشکل نیست که! مشکل کشور تلگرام بود که به حمدالله با رهبری داهیانه رهبری معظم حل شد!