در سال های اخیر کم نبودن افرادی که عقل مارو زیر سوال بردن برای اینکه بدون هیچ چشم داشت مالی پادکست میسازیم، اما پیام هایی از این دست باعث میشن از راهی که اومدیم پشیمون نباشیم. باعث افتخارماست که در تنهاییتون باهاتون همراه باشیم. https://t.co/qADP6Q05ONدر سال های اخیر کم نبودن افرادی که عقل مارو زیر سوال بردن برای اینکه بدون هیچ چشم داشت مالی پادکست میسازیم، اما پیام هایی از این دست باعث میشن از راهی که اومدیم پشیمون نباشیم. باعث افتخارماست که در تنهاییتون باهاتون همراه باشیم. https://t.co/qADP6Q05ON