@Rnazifi1 @Smvahedi میشه یک خاطره را که خودتون با چشم خودتون دیدین تعریف کنین و اینکه شما کجای اون واقعه بودین؟  مشخصا اگر با چشمهای خودتون سربریدن با چاقو یا با موزاییک و یا هر نوع کشتنی بعد از تسلیم شدن به کومله رو سراغ دارین بفرمایین و اینکه چطور راوی که شما باشین از اون ماجرا زنده موندین؟@Rnazifi1 @Smvahedi میشه یک خاطره را که خودتون با چشم خودتون دیدین تعریف کنین و اینکه شما کجای اون واقعه بودین؟  مشخصا اگر با چشمهای خودتون سربریدن با چاقو یا با موزاییک و یا هر نوع کشتنی بعد از تسلیم شدن به کومله رو سراغ دارین بفرمایین و اینکه چطور راوی که شما باشین از اون ماجرا زنده موندین؟