میتوان پوشالی بودن وعده های انتخاباتی اهالی سیاست را در سرزمین دروغ و فساد درک کرد. اما توجیه یکسان و مستمر آن وعده های دروغین توسط امثال تاج‌زاده و احاله تمامی مصایب به این و آن را نه ! چرا روحانی در بیانیه ای رسمی به مسببان #فیلترینگ_تلگرام  نمی‌پردازد ؟ https://t.co/b1XQ1ThnCyمیتوان پوشالی بودن وعده های انتخاباتی اهالی سیاست را در سرزمین دروغ و فساد درک کرد. اما توجیه یکسان و مستمر آن وعده های دروغین توسط امثال تاج‌زاده و احاله تمامی مصایب به این و آن را نه ! چرا روحانی در بیانیه ای رسمی به مسببان #فیلترینگ_تلگرام  نمی‌پردازد ؟ https://t.co/b1XQ1ThnCy