@padash_mr مایه گذاشتن از پوشش دیگران و مقایسه اش با «مومن» بودن شما برای به کرسی نشاندن حرفتان نهایت بی اخلاقی است.  «هر کسی با پوشش زننده» داره اونجا قدم میزنه. شما هم قدم بزن، اینکه پوشش دیگران به نظر شما زننده است حق و حقوق اضافه ای به شما نمی‌ده.@padash_mr مایه گذاشتن از پوشش دیگران و مقایسه اش با «مومن» بودن شما برای به کرسی نشاندن حرفتان نهایت بی اخلاقی است.  «هر کسی با پوشش زننده» داره اونجا قدم میزنه. شما هم قدم بزن، اینکه پوشش دیگران به نظر شما زننده است حق و حقوق اضافه ای به شما نمی‌ده.