@sadeghZibakalam همون اوبامای مودبتون برجام ... را کرد تو پاچتون. همون دوستای مودب تون شیمیایی ریختن رو مردم. این. این دوستای مودبتون همونهایی هستند که قشنگ دوزانو میشینند بعد کارتون رو میسازند ... شما هم از جات حرکت نمیکنی که نکنه بهت بگن بی ادب. مودبان در حرف بر ادبان در عمل https://t.co/BQkMMbxodv@sadeghZibakalam همون اوبامای مودبتون برجام ... را کرد تو پاچتون. همون دوستای مودب تون شیمیایی ریختن رو مردم. این. این دوستای مودبتون همونهایی هستند که قشنگ دوزانو میشینند بعد کارتون رو میسازند ... شما هم از جات حرکت نمیکنی که نکنه بهت بگن بی ادب. مودبان در حرف بر ادبان در عمل https://t.co/BQkMMbxodv