بالا رفتن قیمت #دلار یک تاثیر کوتاه مدت داره ویک تاثیر بلندمدت. تاثیر کوتاه مدتش اینکه که بازار به حالت نیمه تعطیل تبدیل میشه وعملا نه خریدی ونه فروشی صورت میگیره چون افزایش قیمت ها با افزایش دستمزدها یکی نیست.قیمت ها بیش از دوبرابر افزایش یافته و دستمزدها ۱۰%. #دلار۶۰۰۰تومنیبالا رفتن قیمت #دلار یک تاثیر کوتاه مدت داره ویک تاثیر بلندمدت. تاثیر کوتاه مدتش اینکه که بازار به حالت نیمه تعطیل تبدیل میشه وعملا نه خریدی ونه فروشی صورت میگیره چون افزایش قیمت ها با افزایش دستمزدها یکی نیست.قیمت ها بیش از دوبرابر افزایش یافته و دستمزدها ۱۰%. #دلار۶۰۰۰تومنی