۵.حزب ج.ا و مجاهدین میخواستند تمامی رقیبان سیاسی را از گود بیرون کنند.خیلی از احزاب سیاسی در آن زمان از هم پاشیدن.ج.ا با نزدیک شدن به اسلامی های کردستان در پی تحریک اسلامی های کردستان بر علیه کومله بود. دموکرات نیز چون طرفدار اسلامی‌ نیز داشت وارد مذاکره شد.۵.حزب ج.ا و مجاهدین میخواستند تمامی رقیبان سیاسی را از گود بیرون کنند.خیلی از احزاب سیاسی در آن زمان از هم پاشیدن.ج.ا با نزدیک شدن به اسلامی های کردستان در پی تحریک اسلامی های کردستان بر علیه کومله بود. دموکرات نیز چون طرفدار اسلامی‌ نیز داشت وارد مذاکره شد.