سوال این است که سیستم چگونه منجلاب فعلی را مدیریت خواهد کرد؟ همین آقای زیدآبادی (احتمالا اینک تواب) روزی گفته بود «بدترین سناریوی محتمل چیست؟ همان اتفاق خواهد افتاد!» همچنین؛ «من بیگناهم! در هر صورت، بدترین سناریوی ممكن با منطقی خلاف فهم ما اتفاق افتاد.»  https://t.co/z07EMHWNfOسوال این است که سیستم چگونه منجلاب فعلی را مدیریت خواهد کرد؟ همین آقای زیدآبادی (احتمالا اینک تواب) روزی گفته بود «بدترین سناریوی محتمل چیست؟ همان اتفاق خواهد افتاد!» همچنین؛ «من بیگناهم! در هر صورت، بدترین سناریوی ممكن با منطقی خلاف فهم ما اتفاق افتاد.»  https://t.co/z07EMHWNfO