در کشوری که مقاومت در برابر ظلم و زور امری مقدس باشه و از کودکی نسل های مختلف با این تفکر تربیت بشن، نتیجش میشه چیزی که امروز وجود داره. مقاومت در برابر پیام رسان داخلی. مقاومت در برابر حجاب. مقاومت در برابر دین و مقاومت در برابر ایدئولوژی افراطی #تلگرام‌ #سروشدر کشوری که مقاومت در برابر ظلم و زور امری مقدس باشه و از کودکی نسل های مختلف با این تفکر تربیت بشن، نتیجش میشه چیزی که امروز وجود داره. مقاومت در برابر پیام رسان داخلی. مقاومت در برابر حجاب. مقاومت در برابر دین و مقاومت در برابر ایدئولوژی افراطی #تلگرام‌ #سروش