⭕️ عکسی معروف  #مشق هایش را نوشت و رفت  در #والفجر هشت شیمیایی شد  در #کربلای چهار مجروح شد  در کربلای پنج جلوی چند #تانک فریاد میزد:  "یا اباعبدالله! شاهد باش جلوی دشمنانت ایستادم"  درحالی که پانزده سال بیشتر نداشت  پر کشید...   شهید هادی ثنایی مقدم https://t.co/jP8FDsuZYL⭕️ عکسی معروف  #مشق هایش را نوشت و رفت  در #والفجر هشت شیمیایی شد  در #کربلای چهار مجروح شد  در کربلای پنج جلوی چند #تانک فریاد میزد:  "یا اباعبدالله! شاهد باش جلوی دشمنانت ایستادم"  درحالی که پانزده سال بیشتر نداشت  پر کشید...   شهید هادی ثنایی مقدم https://t.co/jP8FDsuZYL