@RadioFarda_ کره شمالی هم عاقبت بخیر شد. پنج سال دیگه این کشور رو ببینید. تاریخ نشون داده هر کشوری با آمریکا نشست و برخاست کرد به لحاظ سیاسی ، اقتصادی اوج گرفته. و هر کشوری با روسیه نشست و برخاست کرد مدام دوشیده شده و فقیر و منزوی شده است. آخر سر هم روسیه یه بیلاخ خوب نشون میده و میره پی کارش@RadioFarda_ کره شمالی هم عاقبت بخیر شد. پنج سال دیگه این کشور رو ببینید. تاریخ نشون داده هر کشوری با آمریکا نشست و برخاست کرد به لحاظ سیاسی ، اقتصادی اوج گرفته. و هر کشوری با روسیه نشست و برخاست کرد مدام دوشیده شده و فقیر و منزوی شده است. آخر سر هم روسیه یه بیلاخ خوب نشون میده و میره پی کارش