⭐⭐⭐ فیلترینگ تلگرام نیازمند تایید شورای نگهبان بود؟ ⭐⭐⭐ سخنگوی شورای نگهبان با اشاره به ایرادات لایحه الحاق به کنوانسیون پالرمو، گفت: مشکل این لایحه صرفاً اشکالات ترجمه‌ای و تایپی نبوده است. به گزارش خبر راست، عباسعلی کدخدایی سخنگوی شورای نگهبان … https://t.co/BN49KbhYJH https://t.co/3iJsOXtoNw⭐⭐⭐ فیلترینگ تلگرام نیازمند تایید شورای نگهبان بود؟ ⭐⭐⭐ سخنگوی شورای نگهبان با اشاره به ایرادات لایحه الحاق به کنوانسیون پالرمو، گفت: مشکل این لایحه صرفاً اشکالات ترجمه‌ای و تایپی نبوده است. به گزارش خبر راست، عباسعلی کدخدایی سخنگوی شورای نگهبان … https://t.co/BN49KbhYJH https://t.co/3iJsOXtoNw