هر كه بيند همچو من "شيراز "را فصل بهار مي زند بي شك از اينجا پشت پا بر هر ديار در لطافت، در طراوت، در صفا، در تازگي بر سر گيتي بود"شيراز" تاج افتخار راحت جان است الحق اين هواي روحبخش سرو شيراز است بي شك قامت دلجوي يار. شعر از فريدون مشيري ١٥ ارديبهشت روز شيراز مبارك. #شیرازهر كه بيند همچو من "شيراز "را فصل بهار مي زند بي شك از اينجا پشت پا بر هر ديار در لطافت، در طراوت، در صفا، در تازگي بر سر گيتي بود"شيراز" تاج افتخار راحت جان است الحق اين هواي روحبخش سرو شيراز است بي شك قامت دلجوي يار. شعر از فريدون مشيري ١٥ ارديبهشت روز شيراز مبارك. #شیراز