⭐⭐⭐ روحانی به جای سرزنش وزرا، از مدیرانش بخواهد مردم را جدی بگیرند ⭐⭐⭐ یک فعال سیاسی اصلاح‌طلب گفت: روحانی به جای سرزنش مسئولان و وزرا باید از بقیه مدیران هم بخواهد مردم را جدی بگیرند. به گزارش خبر راست، صادق زیباکلام ، با نقد بر صحبت‌های اخیر رئ… https://t.co/49bECCDJi0 https://t.co/RL48tZLGPn⭐⭐⭐ روحانی به جای سرزنش وزرا، از مدیرانش بخواهد مردم را جدی بگیرند ⭐⭐⭐ یک فعال سیاسی اصلاح‌طلب گفت: روحانی به جای سرزنش مسئولان و وزرا باید از بقیه مدیران هم بخواهد مردم را جدی بگیرند. به گزارش خبر راست، صادق زیباکلام ، با نقد بر صحبت‌های اخیر رئ… https://t.co/49bECCDJi0 https://t.co/RL48tZLGPn