@FatemehBeykpour ۴۰ساله به نام حمایت ازتولید به کام مافیای پشت پرده داره حقوق مصرف کننده  پایمال میشه.  نتیجه ۴۰سال حمایت وظلم به مصرف کننده چی شده؟ ادامه تولید این فرغون های آنهم هر روز به بهانه ای بالا  رفتن قیمت و کم شدن کیفیت؟ تنها راه همت همگانی ونخریدن خودرو صفر  #تحریم_خودرو_صفر@FatemehBeykpour ۴۰ساله به نام حمایت ازتولید به کام مافیای پشت پرده داره حقوق مصرف کننده  پایمال میشه.  نتیجه ۴۰سال حمایت وظلم به مصرف کننده چی شده؟ ادامه تولید این فرغون های آنهم هر روز به بهانه ای بالا  رفتن قیمت و کم شدن کیفیت؟ تنها راه همت همگانی ونخریدن خودرو صفر  #تحریم_خودرو_صفر