نسخه اولیه هایپرلوپ امارات به نمایش درآمد نسخه اولیه هایپرلوپ امارات که می‌تواند تا سرعت هزار و 200 کیلومتر برساعت، فاصله بین "دبی" تا "ابوظبی" را در ۱۲ دقیقه طی کند قرار است تا سال 2020 افتتاح شود. عبور از این مسیر با اتومبیل 90 دقیقه طول می‌کشد. https://t.co/uqpZNDPnbdنسخه اولیه هایپرلوپ امارات به نمایش درآمد نسخه اولیه هایپرلوپ امارات که می‌تواند تا سرعت هزار و 200 کیلومتر برساعت، فاصله بین "دبی" تا "ابوظبی" را در ۱۲ دقیقه طی کند قرار است تا سال 2020 افتتاح شود. عبور از این مسیر با اتومبیل 90 دقیقه طول می‌کشد. https://t.co/uqpZNDPnbd