این روزا خیلی سخت باید تمرکز کنم تا چهرشو ب یاد بیارم.یادمه یه بار اروم دست کشیدم رو صورتش گفت واسه چی این کارو میکنی؟ گفتم برای اینکه همیشه اجزاء صورتت یادم بمونه امروز یه نفر شبیهش رو تو دانشکده دیدم.یعنی انقدر شبیه بود که شاید خودش بود! قلبم وایساد.ذهنم رفت به اولین روز اشناییاین روزا خیلی سخت باید تمرکز کنم تا چهرشو ب یاد بیارم.یادمه یه بار اروم دست کشیدم رو صورتش گفت واسه چی این کارو میکنی؟ گفتم برای اینکه همیشه اجزاء صورتت یادم بمونه امروز یه نفر شبیهش رو تو دانشکده دیدم.یعنی انقدر شبیه بود که شاید خودش بود! قلبم وایساد.ذهنم رفت به اولین روز اشنایی