پاسخ می‌دهد:«چرا بگیرند؟ من دربست در خدمت منافع نظام هستم ضمن اینکه هر لحظه بگویند ساکت‌باش، سکوت خواهم کرد!»  حال با توجه به این دوگزاره، لطفا ارزیابی خود از این جایزه و جایزه‌بگیر و جایزه‌دهنده و جلزولزِ این جماعتِ دورِ-هم-خوش بیان فرمایید. متشکرم  #پرکتیکال‌جوکپاسخ می‌دهد:«چرا بگیرند؟ من دربست در خدمت منافع نظام هستم ضمن اینکه هر لحظه بگویند ساکت‌باش، سکوت خواهم کرد!»  حال با توجه به این دوگزاره، لطفا ارزیابی خود از این جایزه و جایزه‌بگیر و جایزه‌دهنده و جلزولزِ این جماعتِ دورِ-هم-خوش بیان فرمایید. متشکرم  #پرکتیکال‌جوک