علت صدور فتوای میرزا: #اعتراض_مردم و علما به امتیازات انگلستان. در نبود #تلگرام و #توييتر شاه قاجار با آن سطح وادادگی نسبت به غرب،به #محرمانه_نداریم عمل کرد. امروز با این سطح ارتباطات، به برکت دولت #محرمانه_ها مردم و علما از خیلی از قراردادها خبر هم ندارند،اعتراض پیشکش.علت صدور فتوای میرزا: #اعتراض_مردم و علما به امتیازات انگلستان. در نبود #تلگرام و #توييتر شاه قاجار با آن سطح وادادگی نسبت به غرب،به #محرمانه_نداریم عمل کرد. امروز با این سطح ارتباطات، به برکت دولت #محرمانه_ها مردم و علما از خیلی از قراردادها خبر هم ندارند،اعتراض پیشکش.