#محرمانه_نداریم! فقط قراردادهای نفتی، پشت پرده‌های برجامی، مقدمات برجام برجام موشکی و منطقه‌ای، قراردادهای خودرویی، فساد اقتصادی برادران، تز دکترا پر از تقلب، دختر واردات‌چی مظلوم وزیر و یه سری چیزهای دیگه محرمانه است، وگرنه ما محرمانه نداریم ... https://t.co/zY0dFWjaVs#محرمانه_نداریم! فقط قراردادهای نفتی، پشت پرده‌های برجامی، مقدمات برجام برجام موشکی و منطقه‌ای، قراردادهای خودرویی، فساد اقتصادی برادران، تز دکترا پر از تقلب، دختر واردات‌چی مظلوم وزیر و یه سری چیزهای دیگه محرمانه است، وگرنه ما محرمانه نداریم ... https://t.co/zY0dFWjaVs