@elia12420 @pooriast مثل اینکه متوجه نیستی! اگه وزارت ارتباطات اجرا کرده بود همون روز اول از همه جاها فیلتر بود! ولی تا همین دیروز از adsl دسترسی بوده تو هم اینو بفهم!  درضمن کوچ از تلگرام یک تفکر جدیدی هست که برای برداشتن انحصار از تلگرام بود. اما امثال شما فقط فیلتر بلدید.@elia12420 @pooriast مثل اینکه متوجه نیستی! اگه وزارت ارتباطات اجرا کرده بود همون روز اول از همه جاها فیلتر بود! ولی تا همین دیروز از adsl دسترسی بوده تو هم اینو بفهم!  درضمن کوچ از تلگرام یک تفکر جدیدی هست که برای برداشتن انحصار از تلگرام بود. اما امثال شما فقط فیلتر بلدید.