یکسال از دولت دوم روحانی سپری شد و تحقیقا روحانی در هیچ حوزه وعده داده شده موفق نبود. حالا در این شرایط اگر به هر دلیلی #برجام که اسمی ازش باقی مانده هم توسط #ترامپ پاره بشه چه اتفاقی خواهد افتاد? ایران به ظاهر حاضر به توافق برجام موشکی و منطقه ای نیست و غرب هم چیزی از دست نمیده!یکسال از دولت دوم روحانی سپری شد و تحقیقا روحانی در هیچ حوزه وعده داده شده موفق نبود. حالا در این شرایط اگر به هر دلیلی #برجام که اسمی ازش باقی مانده هم توسط #ترامپ پاره بشه چه اتفاقی خواهد افتاد? ایران به ظاهر حاضر به توافق برجام موشکی و منطقه ای نیست و غرب هم چیزی از دست نمیده!