من سعی کردم ”باکلاس“ باشم و برم تو #کافه از این کارها بکنم؛ امّا نه برای کدنویسی و نه مطالعه، هیچ‌جا اتاق خودم نمی‌شه! قشنگ برق، وای‌فای، همه‌چی هست! ولی انصافاً چطوری یه فنجون قهوه رو توی یک ساعت می‌خورید؟ من همون اوّل هرچی باشه ۵ثانیه‌ای سر می‌کشم و می‌رم سراغ ادامه‌ی کارم :) https://t.co/bv8xZsqUmQمن سعی کردم ”باکلاس“ باشم و برم تو #کافه از این کارها بکنم؛ امّا نه برای کدنویسی و نه مطالعه، هیچ‌جا اتاق خودم نمی‌شه! قشنگ برق، وای‌فای، همه‌چی هست! ولی انصافاً چطوری یه فنجون قهوه رو توی یک ساعت می‌خورید؟ من همون اوّل هرچی باشه ۵ثانیه‌ای سر می‌کشم و می‌رم سراغ ادامه‌ی کارم :) https://t.co/bv8xZsqUmQ