@Rezaei59071262 @shahinnajafi80 همین فحش خوردناس که نشون میده راه رو داره درست میره... انقدر بدبخت و زلیل شدید ک قدرت بحث کردن ندارید و فحش رو سنگر خودتون میدونید...  دین اسلامتونو،و حکومتتون رو  به زودی تو ما تهتتون فرو خواهیم کرد.ک دیگه آثاری از حیواناتی مثل شما تو  کره زمین نباشه...(توهین به حیوانات نشه)!@Rezaei59071262 @shahinnajafi80 همین فحش خوردناس که نشون میده راه رو داره درست میره... انقدر بدبخت و زلیل شدید ک قدرت بحث کردن ندارید و فحش رو سنگر خودتون میدونید...  دین اسلامتونو،و حکومتتون رو  به زودی تو ما تهتتون فرو خواهیم کرد.ک دیگه آثاری از حیواناتی مثل شما تو  کره زمین نباشه...(توهین به حیوانات نشه)!