قائم‌مقام آیت‌الله مصباح‌یزدی در مؤسسه آموزشی و پژوهشی امام خمینی(ره) قم: بر اساس قانون، قوه‌قضائیه باید #تلگرام را فیلتر میکرد. رئیس‌جمهور حق مخالفت با فیلترینگ تلگرام را ندارد.اگر برخی با فیلتر شدن تلگرام مخالف هستند، خیلی ها هم موافق فیلتر شدن آن هستند. https://t.co/ip3bQUPVK4قائم‌مقام آیت‌الله مصباح‌یزدی در مؤسسه آموزشی و پژوهشی امام خمینی(ره) قم: بر اساس قانون، قوه‌قضائیه باید #تلگرام را فیلتر میکرد. رئیس‌جمهور حق مخالفت با فیلترینگ تلگرام را ندارد.اگر برخی با فیلتر شدن تلگرام مخالف هستند، خیلی ها هم موافق فیلتر شدن آن هستند. https://t.co/ip3bQUPVK4