@zistan2016 نه مردم هیچوقت در برابر جبر تاریخ قدرتِ تصمیم‌گیری نداشته‌اند. اینا توهماتیه که از اعتقادات اتوپیایی منتج می‌شه. واقعیت اینه که تا آخرین لحظهٔ فروپاشیِ کشور مردم به حاکمیت اعتماد می‌کنند و دست روی دست می‌گذارند تا لحظهٔ نابودی‌شون برسه. بعد از اون هم دیگه تعقل وجود نداره.@zistan2016 نه مردم هیچوقت در برابر جبر تاریخ قدرتِ تصمیم‌گیری نداشته‌اند. اینا توهماتیه که از اعتقادات اتوپیایی منتج می‌شه. واقعیت اینه که تا آخرین لحظهٔ فروپاشیِ کشور مردم به حاکمیت اعتماد می‌کنند و دست روی دست می‌گذارند تا لحظهٔ نابودی‌شون برسه. بعد از اون هم دیگه تعقل وجود نداره.