@SharghDaily نظام ما جمهوری است نه استبدادیک جمعیت روحانی.بر اساس رای مردم است نه دستور یک فرد. شما هم امنتخب مردم بودجه نیستید و در جمهودیت نیستید وحق ندارید در مباحث مربوط به رفاه و یشرفت جامعه دررسانه های عمومی اظهار نظرکنید . رئئیس جمهورمجری قانون اساسی است و خواست مردم است نه تابع شما.@SharghDaily نظام ما جمهوری است نه استبدادیک جمعیت روحانی.بر اساس رای مردم است نه دستور یک فرد. شما هم امنتخب مردم بودجه نیستید و در جمهودیت نیستید وحق ندارید در مباحث مربوط به رفاه و یشرفت جامعه دررسانه های عمومی اظهار نظرکنید . رئئیس جمهورمجری قانون اساسی است و خواست مردم است نه تابع شما.