شکایت تهیه‌کننده «#چهارراه_استانبول» از سینماهای متخلف: کارگردان فیلم «#چهارراه_استانبول» با اشاره به تخلف برخی سینماها در اکران فیلمش، گفت: از سینماهایی که این فیلم را برخلاف قراردادی که دارند اکران نمی‌کنند، شکایت می‌کنم. به گزارش هنرانه ،مصطفی کیایی… https://t.co/hQU6A24amd https://t.co/EdAi6n4DVLشکایت تهیه‌کننده «#چهارراه_استانبول» از سینماهای متخلف: کارگردان فیلم «#چهارراه_استانبول» با اشاره به تخلف برخی سینماها در اکران فیلمش، گفت: از سینماهایی که این فیلم را برخلاف قراردادی که دارند اکران نمی‌کنند، شکایت می‌کنم. به گزارش هنرانه ،مصطفی کیایی… https://t.co/hQU6A24amd https://t.co/EdAi6n4DVL