پاي ما به اتوبوس و ترمينال باز شد حالا دو سه ماهي است تعطيلي ميشود اخر هفته ميشود ان چند تيشرت هميشگي را در كوله پشتي آبي خوشرنگم لوله ميكنم با چن شرت و جوراب به سمت جم روانه ميشوم. در جم خانه يي جور كرده ايم عالي با منظره ي باغ نخل هاي كپل يعني خلاصه جم و جور شده.پاي ما به اتوبوس و ترمينال باز شد حالا دو سه ماهي است تعطيلي ميشود اخر هفته ميشود ان چند تيشرت هميشگي را در كوله پشتي آبي خوشرنگم لوله ميكنم با چن شرت و جوراب به سمت جم روانه ميشوم. در جم خانه يي جور كرده ايم عالي با منظره ي باغ نخل هاي كپل يعني خلاصه جم و جور شده.