من به همه وعده هام عمل کردم! وضعیت اشتغال و ازدواج و دیگر مشکلات کاملا خوبه! من هیچوقت نخواستم حواس مردم رو از ارزونی #دلار و موفقیت #برجام و دیگر دستاوردها پرت کنم!  به شفافیت در همه حوزه ها اعتقاد کامل دارم و تاکید میکنم #محرمانه_نداریم ! https://t.co/3BjLdF5oBJمن به همه وعده هام عمل کردم! وضعیت اشتغال و ازدواج و دیگر مشکلات کاملا خوبه! من هیچوقت نخواستم حواس مردم رو از ارزونی #دلار و موفقیت #برجام و دیگر دستاوردها پرت کنم!  به شفافیت در همه حوزه ها اعتقاد کامل دارم و تاکید میکنم #محرمانه_نداریم ! https://t.co/3BjLdF5oBJ