حسن روحانی داره بهمون ثابت میکنه آخوند خوب ، بد نداریم همشون شیاد و غیر قابل اعتماد هستند. جناب فریدون در مناظره ها از برجام 2,3 حرف زدی و ما به همین خاطر بهت رای دادیم که جلوی اینا بایستی نه اینکه هوایی بزنی و بگی من مسئول نیستم و طوری وانمود کنی که مثل اسمشو نبر تدارکاتچی هستی.حسن روحانی داره بهمون ثابت میکنه آخوند خوب ، بد نداریم همشون شیاد و غیر قابل اعتماد هستند. جناب فریدون در مناظره ها از برجام 2,3 حرف زدی و ما به همین خاطر بهت رای دادیم که جلوی اینا بایستی نه اینکه هوایی بزنی و بگی من مسئول نیستم و طوری وانمود کنی که مثل اسمشو نبر تدارکاتچی هستی.