واعظی وزیر ارتباطات تیر 96: چرا اصرار دارید سرویسی برای شرکت های خارجی ایجاد کنیم در حالی که مخابرات و اپراتورهای موبایل می توانند این سرویس را ارائه دهند. قرار نیست این شرکت ها ورشکسته شوند. روحانی بیانیه داده  که سال گذشته تماس صوتی تلگرام با حکم قضایی مسدود شده #دولت_تلگرام https://t.co/kS3cEo6alQواعظی وزیر ارتباطات تیر 96: چرا اصرار دارید سرویسی برای شرکت های خارجی ایجاد کنیم در حالی که مخابرات و اپراتورهای موبایل می توانند این سرویس را ارائه دهند. قرار نیست این شرکت ها ورشکسته شوند. روحانی بیانیه داده  که سال گذشته تماس صوتی تلگرام با حکم قضایی مسدود شده #دولت_تلگرام https://t.co/kS3cEo6alQ