@soheilshirazi1 @ilgar1086 @DavoodBaghdadi پس قبول دارید که اطلاعات درست و کافی تو زمینه آنتی ویروس ها ندارید ؟ مثل من که احتمالآ دانش کافی در حوزه لینوکس نداشته باشم.  ارائه اطلاعات صحیح و درست به کاربرها دارای اهمیت زیادی هستش.  مخصوصآ در حوزه امنیت سایبری و آنتی ویروس ها که به سلامت دیتای کاربرها مستقیمآ ارتباط داره.@soheilshirazi1 @ilgar1086 @DavoodBaghdadi پس قبول دارید که اطلاعات درست و کافی تو زمینه آنتی ویروس ها ندارید ؟ مثل من که احتمالآ دانش کافی در حوزه لینوکس نداشته باشم.  ارائه اطلاعات صحیح و درست به کاربرها دارای اهمیت زیادی هستش.  مخصوصآ در حوزه امنیت سایبری و آنتی ویروس ها که به سلامت دیتای کاربرها مستقیمآ ارتباط داره.