توی ایستگاه #مترو، طلبه جوانی یک تذکر لسانی به یک خانوم #بدحجاب داد و رد شد، شوهرِخانوم با عصبانیت حمله کرد به طلبه در حالی که فحش و بد و بیراه میداد، جالب توجه این بود چندنفر جلو اومدند و از جوان حمایت کردند. #نهی_ازمنکر که نمیکنیم حداقل حامی نهی از منکر کننده باشیم!توی ایستگاه #مترو، طلبه جوانی یک تذکر لسانی به یک خانوم #بدحجاب داد و رد شد، شوهرِخانوم با عصبانیت حمله کرد به طلبه در حالی که فحش و بد و بیراه میداد، جالب توجه این بود چندنفر جلو اومدند و از جوان حمایت کردند. #نهی_ازمنکر که نمیکنیم حداقل حامی نهی از منکر کننده باشیم!