توزیع تذکره های برقی: تابعیت اقلیت از اکثریت اصل اساسی هردین, هر مذهب هر مشرب و هر...است لویه جرگه دایر شود اگر مخالفین کلمه افغان اکثریت بودند این ماده قانون اساسی را حذف کنند. در غیر آن: باج گیریها مجاز. مشت پوشیده ارزش هزار دینار دارد. مشک آنست ک خود بوید نه آنکه عطار گوید. https://t.co/ec4JPaAylZتوزیع تذکره های برقی: تابعیت اقلیت از اکثریت اصل اساسی هردین, هر مذهب هر مشرب و هر...است لویه جرگه دایر شود اگر مخالفین کلمه افغان اکثریت بودند این ماده قانون اساسی را حذف کنند. در غیر آن: باج گیریها مجاز. مشت پوشیده ارزش هزار دینار دارد. مشک آنست ک خود بوید نه آنکه عطار گوید. https://t.co/ec4JPaAylZ