چهاربار تعارف کردند. اضطراب قضاوت شدن داشتند به خصوص دختر جمع. گفتند چرا امتحان نمیکنی؟ گفتم چیز برای امتحان کردن بی‌نهایته من به همین چهارتایی که امتحان کردم و خوشم اومده میچسبم که دچار استرس ناشی از تنوع در انتخاب نشم. در ضمن کوکایین هم از خط قرمزهای ماست و هم خارج از بودجه. https://t.co/dY3570XsZNچهاربار تعارف کردند. اضطراب قضاوت شدن داشتند به خصوص دختر جمع. گفتند چرا امتحان نمیکنی؟ گفتم چیز برای امتحان کردن بی‌نهایته من به همین چهارتایی که امتحان کردم و خوشم اومده میچسبم که دچار استرس ناشی از تنوع در انتخاب نشم. در ضمن کوکایین هم از خط قرمزهای ماست و هم خارج از بودجه. https://t.co/dY3570XsZN