@palakhmoon1 اگر خون از دماغ یک زندانی بیرون بیاد هشتگ ها میزنن که جمهوری اسلامی فلان و فلان و کاری به راست و دروغش هم ندارن.. اما وقتی این همه سند و مدرک تاریخی رو میبینن مدام میگن دروغ میگید و از کجا معلوم که متجاوز نبوده آخرش با کمال وقاحت میگن حقش بوده چطور زمین این موجودات رو تحمل میکنه؟@palakhmoon1 اگر خون از دماغ یک زندانی بیرون بیاد هشتگ ها میزنن که جمهوری اسلامی فلان و فلان و کاری به راست و دروغش هم ندارن.. اما وقتی این همه سند و مدرک تاریخی رو میبینن مدام میگن دروغ میگید و از کجا معلوم که متجاوز نبوده آخرش با کمال وقاحت میگن حقش بوده چطور زمین این موجودات رو تحمل میکنه؟