من معمولا اینجور مواقع از طرف میپرسم که چند تا کتابی که خونده رو معرفی کنه یا اینکه بگه اطلاعاتش رو از چه طریقی بدست میاره. آخرش معلوم میشه تهش یا کانال های تلگرامی بوده و یا bbc. معمولا دیگه خودشون ساکت شدند. گاهی هم کتاب رفع شبهات بهشون هدیه میدم. https://t.co/y4w63aFdG8من معمولا اینجور مواقع از طرف میپرسم که چند تا کتابی که خونده رو معرفی کنه یا اینکه بگه اطلاعاتش رو از چه طریقی بدست میاره. آخرش معلوم میشه تهش یا کانال های تلگرامی بوده و یا bbc. معمولا دیگه خودشون ساکت شدند. گاهی هم کتاب رفع شبهات بهشون هدیه میدم. https://t.co/y4w63aFdG8