@ali_nayeri آمریکا ۷ هزار کلاهک هسته ای داره با کی میخوان بجنگن ؟ فضایی ها؟ و جالب تر اینجاست که همچنان درحال تولید کلاهک هسته ای بیشتری هستند خطرناک نیست برای تمام کره ی زمین اگر منفجر بشن؟  قرار نیست به عنوان جامعه ی فیزیکدان آمریکا هشدار بدید که باید تموم بشه این داستان؟@ali_nayeri آمریکا ۷ هزار کلاهک هسته ای داره با کی میخوان بجنگن ؟ فضایی ها؟ و جالب تر اینجاست که همچنان درحال تولید کلاهک هسته ای بیشتری هستند خطرناک نیست برای تمام کره ی زمین اگر منفجر بشن؟  قرار نیست به عنوان جامعه ی فیزیکدان آمریکا هشدار بدید که باید تموم بشه این داستان؟