@rasha هر نیازی که جلوش و بگیری از اونورش میزنه بیرون... الان بیان کل دستشویی ها رو بردارن بگن هیچ کس حق نداره برینه چون محیط و آلوده میکنه... نتیجش این میشه که هر کسی بهش فشار میاد هر جایی رو پیدا کنه میرینه توش یواشکی و فرار میکنه... فیلتر زنانگی و مردانگی رو بردار از رو ذهنت@rasha هر نیازی که جلوش و بگیری از اونورش میزنه بیرون... الان بیان کل دستشویی ها رو بردارن بگن هیچ کس حق نداره برینه چون محیط و آلوده میکنه... نتیجش این میشه که هر کسی بهش فشار میاد هر جایی رو پیدا کنه میرینه توش یواشکی و فرار میکنه... فیلتر زنانگی و مردانگی رو بردار از رو ذهنت