@SalarHA7 بسیج. بسیجی. مزدور جیره خوار فقط همین سه کلمه افشا کننده همه کسانیست که توانسته اند در این رژیم به عنوان چهره های موفق در جامعه مطرح شوند.کسانیکه حتی یک روز هم بیکاری نمیکشند. کسانیکه پشت در کنکور نمیمانند. کسانیکه بسادگی خانه میخرند و رشد میکنند@SalarHA7 بسیج. بسیجی. مزدور جیره خوار فقط همین سه کلمه افشا کننده همه کسانیست که توانسته اند در این رژیم به عنوان چهره های موفق در جامعه مطرح شوند.کسانیکه حتی یک روز هم بیکاری نمیکشند. کسانیکه پشت در کنکور نمیمانند. کسانیکه بسادگی خانه میخرند و رشد میکنند