ظریفی می گفت: خدایا #اصلاحات را از دست اصلاح طلبان نجات بده. صحبتش را عناد و تنگ نظری می پنداشتیم. اما ظاهرا این روزها مواضع عده اندکی از منسوبین به جبهه اصلاحات مصداق صحبت ایشان اند.  در مورد مجلس عمامه گذاری فرزند آسید حسن آقای #خمینی هنوز هم دلگیرم و ذهنم پر از سؤال و ابهام...ظریفی می گفت: خدایا #اصلاحات را از دست اصلاح طلبان نجات بده. صحبتش را عناد و تنگ نظری می پنداشتیم. اما ظاهرا این روزها مواضع عده اندکی از منسوبین به جبهه اصلاحات مصداق صحبت ایشان اند.  در مورد مجلس عمامه گذاری فرزند آسید حسن آقای #خمینی هنوز هم دلگیرم و ذهنم پر از سؤال و ابهام...