#اقتصاد آمریکا در طول هفت سال گذشته هر ماه مشاغل بیشتری ایجاد کرده است. این یکی از طولانی‌ترین دوره‌های رشد اقتصادی متمادی در تاریخ معاصر است!  اين همان امريكايى است كه #جمهورى_اسلامى آن را در پايان راه مى داند ، و كودكانه تصور مى كند نظام كارآمدترى نسبت به آن دارد! https://t.co/TEgxzEULaH#اقتصاد آمریکا در طول هفت سال گذشته هر ماه مشاغل بیشتری ایجاد کرده است. این یکی از طولانی‌ترین دوره‌های رشد اقتصادی متمادی در تاریخ معاصر است!  اين همان امريكايى است كه #جمهورى_اسلامى آن را در پايان راه مى داند ، و كودكانه تصور مى كند نظام كارآمدترى نسبت به آن دارد! https://t.co/TEgxzEULaH