@Awertysaq @rezahn56 بعضی اوقات مطالبه شفافیت زود تر از همه یا تبیین مسائلی که عده ای دوست دارند مخفیشان بکند یا ساکت ماندن به نفع دولت و...اسمش میشود هیجانی حرف زدن و فحاشی کردن. چه قدرتیه که تنها رسانه ش تقریبا اینترنت یا خود مردمه بین این همه ارگان که میلیارد میلیارد خرج بنر میکنن. ثروت بماند@Awertysaq @rezahn56 بعضی اوقات مطالبه شفافیت زود تر از همه یا تبیین مسائلی که عده ای دوست دارند مخفیشان بکند یا ساکت ماندن به نفع دولت و...اسمش میشود هیجانی حرف زدن و فحاشی کردن. چه قدرتیه که تنها رسانه ش تقریبا اینترنت یا خود مردمه بین این همه ارگان که میلیارد میلیارد خرج بنر میکنن. ثروت بماند