امانوئل ماکرون رئیس‌جمهور فرانسه روز جمعه ۱۴اردیبهشت خواستار آن شد که  مذاکرات جدیدی با رژیم #ایران بر سر پرونده اتمی شروع شود. این مذاکرات باید  آزمایشهای موشکی و دخالتهای رژیم در امور داخلی کشورهای خاورمیانه را محدود کند. #برجام  #برجام_پر https://t.co/Fj0V5DuooHامانوئل ماکرون رئیس‌جمهور فرانسه روز جمعه ۱۴اردیبهشت خواستار آن شد که  مذاکرات جدیدی با رژیم #ایران بر سر پرونده اتمی شروع شود. این مذاکرات باید  آزمایشهای موشکی و دخالتهای رژیم در امور داخلی کشورهای خاورمیانه را محدود کند. #برجام  #برجام_پر https://t.co/Fj0V5DuooH