توزیع اقلام اساسی ویژه ماه رمضان از هفته آینده آغاز می‌شود  یزدان سیف، مدیر عامل بازرگانی دولتی: توزیع اقلام اساسی ویژه ماه رمضان در قالب طرح ضیافت از ۲۲ اردیبشهت ماه در فروشگاه زنجیره‌ای و تعاونی‌های مصرف آغاز می‌شود. در ایام‌ماه رمضان ۳۰ هزارتن برنج،۳۰هزارتن شکر،۲۰ هزارتن …توزیع اقلام اساسی ویژه ماه رمضان از هفته آینده آغاز می‌شود  یزدان سیف، مدیر عامل بازرگانی دولتی: توزیع اقلام اساسی ویژه ماه رمضان در قالب طرح ضیافت از ۲۲ اردیبشهت ماه در فروشگاه زنجیره‌ای و تعاونی‌های مصرف آغاز می‌شود. در ایام‌ماه رمضان ۳۰ هزارتن برنج،۳۰هزارتن شکر،۲۰ هزارتن …