یه معلمی داشتیم میگفت یه زمانی #صداوسيما دکتر میاورد و تبلیغ روغن نباتی میکرد و مردمی که روغن حیوانی مصرف میکردند رو به روغن نباتی سوق داد. بعد روغن مایع رو باب کردند و شب و روز  تبلیغش میکردند. حالا میگن مردم روغن بدون پالم بخورید. خلاصه وضعیت #تلگرام هم همینه.یه معلمی داشتیم میگفت یه زمانی #صداوسيما دکتر میاورد و تبلیغ روغن نباتی میکرد و مردمی که روغن حیوانی مصرف میکردند رو به روغن نباتی سوق داد. بعد روغن مایع رو باب کردند و شب و روز  تبلیغش میکردند. حالا میگن مردم روغن بدون پالم بخورید. خلاصه وضعیت #تلگرام هم همینه.