تو رومانِ «زندگی در پیشِ رو» یه پیرزن صاحبِ یتیمخونه‌ست که ترسِ اصلیش از آلمانای نازی بوده و اردوگاهِ «آشوویتس.» وقتي بچه‌ها آزارش می‌دن داد می‌زنه «به‌خدا آشوویتس همین‌جاست!» ما هم پیر که بشیم وقتي آزارمون بدن می‌گیم «به‌خدا جمهوریِ اسلامی همین‌جاست!»تو رومانِ «زندگی در پیشِ رو» یه پیرزن صاحبِ یتیمخونه‌ست که ترسِ اصلیش از آلمانای نازی بوده و اردوگاهِ «آشوویتس.» وقتي بچه‌ها آزارش می‌دن داد می‌زنه «به‌خدا آشوویتس همین‌جاست!» ما هم پیر که بشیم وقتي آزارمون بدن می‌گیم «به‌خدا جمهوریِ اسلامی همین‌جاست!»