از عادل راضیم. راه به راه کتاب روانشناسی می‌نویسه بعد تو برخورد با طاهری میزان تسلط به اعصابشو دیدیم! شک ندارم می‌ده نوچه‌هاش کار ترجمه رو انجام بدن. بارها تو کتاباش دیدم که چند جای متفاوت یک اسم رو به چند شکل متفاوت فارسی کرده. مثل جک استین مربی سلتیک که تو فوتبال علیه دشمن و...از عادل راضیم. راه به راه کتاب روانشناسی می‌نویسه بعد تو برخورد با طاهری میزان تسلط به اعصابشو دیدیم! شک ندارم می‌ده نوچه‌هاش کار ترجمه رو انجام بدن. بارها تو کتاباش دیدم که چند جای متفاوت یک اسم رو به چند شکل متفاوت فارسی کرده. مثل جک استین مربی سلتیک که تو فوتبال علیه دشمن و...