@sheisoff جن اگه تا رختخواب بیاد که به زدن قانع نمیشه.  ولی از شوخی گذشته کوفتگی های این فصل میتونه از یه کم انحراف درونی بینی باشه که با آلرژی بهار همراه بشه و نذاره آدم تا صبح خوب نفس بکشه. ولی فرضیه جن صحیح تر به نظر میاد. یه پزشک قانونی برو شکایت کن@sheisoff جن اگه تا رختخواب بیاد که به زدن قانع نمیشه.  ولی از شوخی گذشته کوفتگی های این فصل میتونه از یه کم انحراف درونی بینی باشه که با آلرژی بهار همراه بشه و نذاره آدم تا صبح خوب نفس بکشه. ولی فرضیه جن صحیح تر به نظر میاد. یه پزشک قانونی برو شکایت کن