سلام . در ایران هرکی که از اعضای نظام میمیره طوری تبلیغ میکنند که گویی خداوند  مرده. ولی نمیدونم چرا اصلا برام مهم نیست  کی مرده.!!!! اما با دیدن عکس و  خبر در گذشت خانم صدیق. مرضیه دلم گرفت و حسابی متاثر شدم. لطفا پیام تصلیت مرا به خانم مریم رجوی برسانید. https://t.co/3mtnWJqj1Bسلام . در ایران هرکی که از اعضای نظام میمیره طوری تبلیغ میکنند که گویی خداوند  مرده. ولی نمیدونم چرا اصلا برام مهم نیست  کی مرده.!!!! اما با دیدن عکس و  خبر در گذشت خانم صدیق. مرضیه دلم گرفت و حسابی متاثر شدم. لطفا پیام تصلیت مرا به خانم مریم رجوی برسانید. https://t.co/3mtnWJqj1B