@mostafatajzade به هیچ وجه. مگه مشکل فقط اقتصادیه که با مسالمت و نرمش حل بشه؟ خانه از پای بست ویران است. اگر تمام مطالبات رو هم دو دستی تقدیم کنید #دیگه_تمومه_ماجرا ‌. شماها باید جوابگوی تمام کثافت کاریای چهل سال زمامداری تون باشین. مصالحه ای در کار نیست. به هیچ وجه.@mostafatajzade به هیچ وجه. مگه مشکل فقط اقتصادیه که با مسالمت و نرمش حل بشه؟ خانه از پای بست ویران است. اگر تمام مطالبات رو هم دو دستی تقدیم کنید #دیگه_تمومه_ماجرا ‌. شماها باید جوابگوی تمام کثافت کاریای چهل سال زمامداری تون باشین. مصالحه ای در کار نیست. به هیچ وجه.