#محرمانه_نداریم ولی میشه جناب روحانی بفرمایید خودتون و وزرای نازتون در طول این چهل سال،خونه ها و دارای هایی چندهزار میلیاردی رو از کجا آوردین؟ هرچقدرم آدم حساب میکنه در طول بیش از سی سال یه مسئول با حقوق حتی ۲۵میلیون هم امکان نداره داراییش هزار میلیارد باشه.#محرمانه_نداریم ولی میشه جناب روحانی بفرمایید خودتون و وزرای نازتون در طول این چهل سال،خونه ها و دارای هایی چندهزار میلیاردی رو از کجا آوردین؟ هرچقدرم آدم حساب میکنه در طول بیش از سی سال یه مسئول با حقوق حتی ۲۵میلیون هم امکان نداره داراییش هزار میلیارد باشه.