بالاخره حرف اصلی رو گفت: معیارها برای تصمیم گیری در کشور، نه این است که چقدر به فلان شخص رأی  دادند، نه معیار این است که مردم ناراحت و یا عده‌ای خوشحال می‌شوند؛ بلکه معیار و ملاک مهم این است که در شرایط فعلی چه چیزی مصلحت کشورمان می‌باشد. مصلحت رو هم که خودشون تشخیص میدن!بالاخره حرف اصلی رو گفت: معیارها برای تصمیم گیری در کشور، نه این است که چقدر به فلان شخص رأی  دادند، نه معیار این است که مردم ناراحت و یا عده‌ای خوشحال می‌شوند؛ بلکه معیار و ملاک مهم این است که در شرایط فعلی چه چیزی مصلحت کشورمان می‌باشد. مصلحت رو هم که خودشون تشخیص میدن!