@motahareh_75 @Siib_Saa در مدت کوتاه حضورم در توییتر یک چیزی رو هیچ وقت نفهمیدم! اونایی که الان با این توییت مخالفن (یا هر توییت دیگه ای) چرا بی ادب میشن؟! لازمه جواب بدین حتما؟ محترمانه سکوت کنید یا منطقی بحث کنید... لازمه کار رو به الفاظ رکیک برسونید؟!!@motahareh_75 @Siib_Saa در مدت کوتاه حضورم در توییتر یک چیزی رو هیچ وقت نفهمیدم! اونایی که الان با این توییت مخالفن (یا هر توییت دیگه ای) چرا بی ادب میشن؟! لازمه جواب بدین حتما؟ محترمانه سکوت کنید یا منطقی بحث کنید... لازمه کار رو به الفاظ رکیک برسونید؟!!