@alifarahani66 @yaghma_f @amirmiresmaili کاش به اندازه #جلایی‌پور سواد داشت، مبارزه کرده بود، اروپا را رها کرده بود، زندان رفته بود و ده‌ها کاش دیگر تا برای او هم به اندازه‌ی جلایی‌پور نگران می‌شدند.  میراسماعیلی از فحاشی و پرده‌دری شروع کرد، بهتر بود از سواد و ادب شروع می‌کرد مثل جلایی‌پور.@alifarahani66 @yaghma_f @amirmiresmaili کاش به اندازه #جلایی‌پور سواد داشت، مبارزه کرده بود، اروپا را رها کرده بود، زندان رفته بود و ده‌ها کاش دیگر تا برای او هم به اندازه‌ی جلایی‌پور نگران می‌شدند.  میراسماعیلی از فحاشی و پرده‌دری شروع کرد، بهتر بود از سواد و ادب شروع می‌کرد مثل جلایی‌پور.