در بانک هستم و نوبت گرفته‌ام. ده‌ها نفر بدون نوبت و با چاق سلامتی دارند کار خود را راه می‌اندازند. تا این فرهنگ خودزرنگ پنداری بین مردم وجود دارد، ایراد گرفتن از دولت اشتباه است. آدمی که اینجا وقت من را می‌دزدد، کارمند دولت شود و یا باشد پول و فرصت من را می‌دزدد.در بانک هستم و نوبت گرفته‌ام. ده‌ها نفر بدون نوبت و با چاق سلامتی دارند کار خود را راه می‌اندازند. تا این فرهنگ خودزرنگ پنداری بین مردم وجود دارد، ایراد گرفتن از دولت اشتباه است. آدمی که اینجا وقت من را می‌دزدد، کارمند دولت شود و یا باشد پول و فرصت من را می‌دزدد.