@Pensylvani من امروز بعد از کلی تلاش بی وقفه تونستم وصل شم.. ی لحظه فکر کردم.. هم سن و سالای ما توی اروپا و امریکا و حتا همین کشورهای خاورمیانه تو فکر زندگی و برنامه ریزی هاشون هستن، جوونای ایرانی مدام در حال فکر کردن به اینکه کدوم فیلتر شکن بهتره :(@Pensylvani من امروز بعد از کلی تلاش بی وقفه تونستم وصل شم.. ی لحظه فکر کردم.. هم سن و سالای ما توی اروپا و امریکا و حتا همین کشورهای خاورمیانه تو فکر زندگی و برنامه ریزی هاشون هستن، جوونای ایرانی مدام در حال فکر کردن به اینکه کدوم فیلتر شکن بهتره :(