هیچ کدوم از تروریست های جمهوری اسلامی، شخصی نیستند، تمام شون #دولتی هستند. هیچ کدوم از تروریست های عربستانی، #دولتی نیستند. عربستان یک کشوریه که سرمایه داری آزادی داره، هر شاهزاده ی سرمایه داری،با ثروتی که داره، خارج از حکومت،میتونه در افغانستان و...از تروریسم حمایت مالی کنههیچ کدوم از تروریست های جمهوری اسلامی، شخصی نیستند، تمام شون #دولتی هستند. هیچ کدوم از تروریست های عربستانی، #دولتی نیستند. عربستان یک کشوریه که سرمایه داری آزادی داره، هر شاهزاده ی سرمایه داری،با ثروتی که داره، خارج از حکومت،میتونه در افغانستان و...از تروریسم حمایت مالی کنه