که البته هیچ کدام نشد ! درست است ازدواج نکرده بودم اما میل به استقلال که یکی از دلایل ازدواج است در من هم وجود داشت و تنهایی را برگزیدم . مادر می گفت شبها خوابم نمی برد ....اینکه تنهایی . خواهر هیچ نمی گفت. - خواهرم اول کسی است که به دادم می رسد به گاه سانحه... فقط همین!که البته هیچ کدام نشد ! درست است ازدواج نکرده بودم اما میل به استقلال که یکی از دلایل ازدواج است در من هم وجود داشت و تنهایی را برگزیدم . مادر می گفت شبها خوابم نمی برد ....اینکه تنهایی . خواهر هیچ نمی گفت. - خواهرم اول کسی است که به دادم می رسد به گاه سانحه... فقط همین!