@sabaazarpeik روحانی باید بپذیره که یا باید به ملت اتکا بکنه یا دل یارای قدیمش رو بدست بیاره. اونا نشون دادن که نه دل دارن و نه میونه‌ای با عقب نشینی. میمونه ما مردم که این سبک کارها برای امثال ما قابل قبولِ. ولی یک بخشی از مردم مطالبات روزمره‌تری توقع داره. روحانی باید این گروه رو دریابِ ..@sabaazarpeik روحانی باید بپذیره که یا باید به ملت اتکا بکنه یا دل یارای قدیمش رو بدست بیاره. اونا نشون دادن که نه دل دارن و نه میونه‌ای با عقب نشینی. میمونه ما مردم که این سبک کارها برای امثال ما قابل قبولِ. ولی یک بخشی از مردم مطالبات روزمره‌تری توقع داره. روحانی باید این گروه رو دریابِ ..