@Enfarokh احتمال میدم، ممکنه اشتباه کنم. اما پیش‌فرض من از مصاحبه با دهباشی تواب بودن ه، انگار که آخرین جلسه‌ی بازجویی باشه. نوشته‌ی بعد از آزادی با کلیشه اسرائیل غاصب هم درخور توجه هست. توی این هاگیرواگیر واجبه لابد تف و لعنت به دولت یهود https://t.co/ohX50PttOA@Enfarokh احتمال میدم، ممکنه اشتباه کنم. اما پیش‌فرض من از مصاحبه با دهباشی تواب بودن ه، انگار که آخرین جلسه‌ی بازجویی باشه. نوشته‌ی بعد از آزادی با کلیشه اسرائیل غاصب هم درخور توجه هست. توی این هاگیرواگیر واجبه لابد تف و لعنت به دولت یهود https://t.co/ohX50PttOA