@hamid_sahra12 توچرا عاروق روشنفکری میزنی؟ بدبختِ مزدور ؟ توکه منحط نشدی؟ توچرا؟ اگه دیکتاتوریهای نعلینِ خمینی و خامنه ای از دیکتاتوری رضاخانی و ممدرضایی خوششون بیاد که عجیب نیست خوکِ زردِ اَنیِ خامنه ای برادرِ همجنس بازِ میمون بازِ اونطرفیهاست، نورو سَنَنَ؟!!! مزدورها که براشون نباید فرقی کنه؟@hamid_sahra12 توچرا عاروق روشنفکری میزنی؟ بدبختِ مزدور ؟ توکه منحط نشدی؟ توچرا؟ اگه دیکتاتوریهای نعلینِ خمینی و خامنه ای از دیکتاتوری رضاخانی و ممدرضایی خوششون بیاد که عجیب نیست خوکِ زردِ اَنیِ خامنه ای برادرِ همجنس بازِ میمون بازِ اونطرفیهاست، نورو سَنَنَ؟!!! مزدورها که براشون نباید فرقی کنه؟