جلسه اول رسیدگی به اتهامات عوامل #داعش 8 اردیبهشت ماه برگزارو کیفرخواست 8 متهم از سوی نماینده دادستان قرائت شد.دومین جلسه که نهم اردیبهشت ماه برگزار شد، متهم ردیف اول به  دفاع از خود پرداخت.   سومین جلسه دادگاه نیز10اردیبشهت برگزار وبه رسیدگی به اتهامات متهم ردیف دوم اختصاص داشت.جلسه اول رسیدگی به اتهامات عوامل #داعش 8 اردیبهشت ماه برگزارو کیفرخواست 8 متهم از سوی نماینده دادستان قرائت شد.دومین جلسه که نهم اردیبهشت ماه برگزار شد، متهم ردیف اول به  دفاع از خود پرداخت.   سومین جلسه دادگاه نیز10اردیبشهت برگزار وبه رسیدگی به اتهامات متهم ردیف دوم اختصاص داشت.