هیچ کدوم از عملیات های #تروریستی رژیم ایران را، مردم ایران با انگیزه ها و ثروت شخصی انجام نداده اند. تمام شون، زیر نظر وزارت اطلاعات،با بودجه دولتی و تحت مدیریت علی فلاحیان،سپاه قدس و بقیه تروریست های خارج کشور نظام،انجام شده اند. هیچ وقت وزارت اطلاعات عربستان، از این کارها نکرده https://t.co/RJl8wC0MoYهیچ کدوم از عملیات های #تروریستی رژیم ایران را، مردم ایران با انگیزه ها و ثروت شخصی انجام نداده اند. تمام شون، زیر نظر وزارت اطلاعات،با بودجه دولتی و تحت مدیریت علی فلاحیان،سپاه قدس و بقیه تروریست های خارج کشور نظام،انجام شده اند. هیچ وقت وزارت اطلاعات عربستان، از این کارها نکرده https://t.co/RJl8wC0MoY