واعظی وزیر ارتباطات سابق در تیر 96: چرا اصرار دارید سرویسی برای شرکت های خارجی ایجاد کنیم در حالی که مخابرات و اپراتورهای موبایل می توانند این سرویس را ارائه دهند. قرار نیست این شرکت ها ورشکسته شوند. جناب روحانی بیانیه داده که با حکم قضایی سال گذشته پیام صوتی تلگرام مسدود شده https://t.co/XU5zM2shUVواعظی وزیر ارتباطات سابق در تیر 96: چرا اصرار دارید سرویسی برای شرکت های خارجی ایجاد کنیم در حالی که مخابرات و اپراتورهای موبایل می توانند این سرویس را ارائه دهند. قرار نیست این شرکت ها ورشکسته شوند. جناب روحانی بیانیه داده که با حکم قضایی سال گذشته پیام صوتی تلگرام مسدود شده https://t.co/XU5zM2shUV