@straand6 نه بد متوجه شدی .این تویت یت من دقیقا اینطور میگه که این هشتگ خیلی مهمتر از این حرفاست که به پشم بپردازه. وگرنه من پسر وارد یه رابطه بشم از طرف میپرسم خوشش میاد یا نه. اینکه توی تخت چطور باشیم باهم مساله ای هست ک باد باهم کنار بیایم نه اینکه تابع مسائل خاصی باشیم@straand6 نه بد متوجه شدی .این تویت یت من دقیقا اینطور میگه که این هشتگ خیلی مهمتر از این حرفاست که به پشم بپردازه. وگرنه من پسر وارد یه رابطه بشم از طرف میپرسم خوشش میاد یا نه. اینکه توی تخت چطور باشیم باهم مساله ای هست ک باد باهم کنار بیایم نه اینکه تابع مسائل خاصی باشیم