هیچ رئیس‌جمهوری و طرفدارانش تا به‌حال اینقدر زیر و رو نکشیده بودند. شما از کاه،کوه بسازید.از محصول سفارش و فیلتر در عالی‌ترین سطوح فلان،مخالف حکم سفارشی بسازید؛ولی این فقط سفارشی‌ها هستند که به جان هم افتاده‌اند.دغدغه‌ی حمایت از آزادی بیان و شفافیت و تنها نگذاشتن مردم وجود ندارد. https://t.co/JAxZcoTUyKهیچ رئیس‌جمهوری و طرفدارانش تا به‌حال اینقدر زیر و رو نکشیده بودند. شما از کاه،کوه بسازید.از محصول سفارش و فیلتر در عالی‌ترین سطوح فلان،مخالف حکم سفارشی بسازید؛ولی این فقط سفارشی‌ها هستند که به جان هم افتاده‌اند.دغدغه‌ی حمایت از آزادی بیان و شفافیت و تنها نگذاشتن مردم وجود ندارد. https://t.co/JAxZcoTUyK