@prance85468190 @KingChe1984 من نمیخواهم شمارو قانع کنم که اسلام خوب بوده حرف کلی من اینه..   نقد هر تفکری و هر شخصی باید بدون تعصب و پیش داوری بررسی و قضاوت بشه.. تفکر ساکن نیست باید نسبت زمانه اش و جامعه اش را در نظر گرفت. آیندگان هم نوع زندگی و تفکر ما را نقد خواهند کرد. موفق باشید روز خوش@prance85468190 @KingChe1984 من نمیخواهم شمارو قانع کنم که اسلام خوب بوده حرف کلی من اینه..   نقد هر تفکری و هر شخصی باید بدون تعصب و پیش داوری بررسی و قضاوت بشه.. تفکر ساکن نیست باید نسبت زمانه اش و جامعه اش را در نظر گرفت. آیندگان هم نوع زندگی و تفکر ما را نقد خواهند کرد. موفق باشید روز خوش