@sinBasid در هیچ کدوم از این دوتا اینطور نیست. دولت اول احمدی‌نژاد، روش غالب ولخرجی و خالی کردن صندوق ذخیره‌ی ارزی بود و اون به اصطلاح گشایش اقتصادی (منجر به بدبختی شش سال بعدش) به خاطر همین بود. توی آمریکا سیاست ایزوله کردن آمریکای ترامپ نتیجه‌ش همین کم شدن بیکاریه و ربطی به اوباما نداره.@sinBasid در هیچ کدوم از این دوتا اینطور نیست. دولت اول احمدی‌نژاد، روش غالب ولخرجی و خالی کردن صندوق ذخیره‌ی ارزی بود و اون به اصطلاح گشایش اقتصادی (منجر به بدبختی شش سال بعدش) به خاطر همین بود. توی آمریکا سیاست ایزوله کردن آمریکای ترامپ نتیجه‌ش همین کم شدن بیکاریه و ربطی به اوباما نداره.