«سیسیلا آنا» از شهر ورونای ایتالیا که صاحب گربه ای با نام «پیله» است در تمام دوران کاری خود در شورای وزیران ایتالیا فعالیت داشت و در سن ۸۸ سالگی درگذشت. این زن که همسر و فرزندی نداشت، مدتی پیش از مرگ تمام ثروت خود را به حیوان خانگی‌اش که چند سال پیش در خیابان زندگی می‌کرد، بخشید. https://t.co/LhklJoh5GM«سیسیلا آنا» از شهر ورونای ایتالیا که صاحب گربه ای با نام «پیله» است در تمام دوران کاری خود در شورای وزیران ایتالیا فعالیت داشت و در سن ۸۸ سالگی درگذشت. این زن که همسر و فرزندی نداشت، مدتی پیش از مرگ تمام ثروت خود را به حیوان خانگی‌اش که چند سال پیش در خیابان زندگی می‌کرد، بخشید. https://t.co/LhklJoh5GM