#زعمل_کاربرآید  یک پیشنهادمهم: دوست تلاشگرمون زحمت کشیده این مجموعه توییت که نه بلکه داستانی جذاب ومستند ازپیدایش وافول ۴۰ساله فرقه ای بنام جمهوری اسلامی؟!  حتمابادقت وحوصله بخوانید و برای تشکرازنویسنده در بازنشر و ریتوئيت مطلب کوتاهی نکنیم. https://t.co/dUa9dmaaa8#زعمل_کاربرآید  یک پیشنهادمهم: دوست تلاشگرمون زحمت کشیده این مجموعه توییت که نه بلکه داستانی جذاب ومستند ازپیدایش وافول ۴۰ساله فرقه ای بنام جمهوری اسلامی؟!  حتمابادقت وحوصله بخوانید و برای تشکرازنویسنده در بازنشر و ریتوئيت مطلب کوتاهی نکنیم. https://t.co/dUa9dmaaa8