شماهر اندازه تلاش کنید برای تمیز نگه داشتنش،تو گرمای تابستون‌ از صبح تا ظهر زیر آفتاب داغید و نمیتونید جلوی این بو‌ رو بگیرید؛این قضیه مرد و زن هم نداره، همه بوی عرق میگیرن چه مرد و چه زن! و این باعث آزار دیگران میشه و خب شما به عنوان عضوی از جامعه باید اینو بپذیرید و رعایت کنید.شماهر اندازه تلاش کنید برای تمیز نگه داشتنش،تو گرمای تابستون‌ از صبح تا ظهر زیر آفتاب داغید و نمیتونید جلوی این بو‌ رو بگیرید؛این قضیه مرد و زن هم نداره، همه بوی عرق میگیرن چه مرد و چه زن! و این باعث آزار دیگران میشه و خب شما به عنوان عضوی از جامعه باید اینو بپذیرید و رعایت کنید.