دراین دو نی‌نی؛ این دو پرستوی پرسش سوگوار         چه واژه‌های بلندی‌ست           که شعر تلاوت آنها را کوتاه است؟ کدام هق هق عاشق، روزی سرود «یک تصویر، گویاتر از هزار کلمه است؟»  اینک یک جفت چشم   نافذتر از هزار کتاب #ایران https://t.co/WMWDA4dWjg #بانه #کردستان #ایران #براندازمدراین دو نی‌نی؛ این دو پرستوی پرسش سوگوار         چه واژه‌های بلندی‌ست           که شعر تلاوت آنها را کوتاه است؟ کدام هق هق عاشق، روزی سرود «یک تصویر، گویاتر از هزار کلمه است؟»  اینک یک جفت چشم   نافذتر از هزار کتاب #ایران https://t.co/WMWDA4dWjg #بانه #کردستان #ایران #براندازم