@exceptionCode یادداشت برداری که من هم از روش های دیجیتال استفاده می کنم ولی شخصا معتقدم هر دو خوب هستند و در جای خودش. در سفر قطعا کتاب الکترونیک ولی بهانه قطع درختان دلیل خوبی برای استفاده از کتاب الکرونیک نیست. ضمن اینکه به یاد موندن مطالب در کتاب کاغذی ماندگارتره@exceptionCode یادداشت برداری که من هم از روش های دیجیتال استفاده می کنم ولی شخصا معتقدم هر دو خوب هستند و در جای خودش. در سفر قطعا کتاب الکترونیک ولی بهانه قطع درختان دلیل خوبی برای استفاده از کتاب الکرونیک نیست. ضمن اینکه به یاد موندن مطالب در کتاب کاغذی ماندگارتره