@azarijahromi میگم زشت نباشه یه بار شما توییتر رو لایق سطح شعور و استفاده مردم عادی ندونستین ، ولی ما با فیلتر شکن انلاین شدیم توش اومدیم پیشتون ؟ :)  بخدا بدونم ناراحت میشی میریم سروش !!! راستی شما که سروش رو لایق مردم دونستید لایق خودتونم میدونید ، آیا توش فعالیتی دارید ؟@azarijahromi میگم زشت نباشه یه بار شما توییتر رو لایق سطح شعور و استفاده مردم عادی ندونستین ، ولی ما با فیلتر شکن انلاین شدیم توش اومدیم پیشتون ؟ :)  بخدا بدونم ناراحت میشی میریم سروش !!! راستی شما که سروش رو لایق مردم دونستید لایق خودتونم میدونید ، آیا توش فعالیتی دارید ؟