@SimoreyZagros 2. شکل داوه..منظورم کومه لگا به تواویه... به لام بو کوری کی "صادقانه" و به جدی ئه روات و اظهاری خوشه ویستی ئه کات سه خته توشی کیشه بیت. ئه مه له صوره تیکه تعامل به دروسی نه رواته به رو یا تردید له دوا جار رو بدات له سایه ی خوا زوربه ی عائله و کچه کانیش به چاوی باز سه یر ئه که ن@SimoreyZagros 2. شکل داوه..منظورم کومه لگا به تواویه... به لام بو کوری کی "صادقانه" و به جدی ئه روات و اظهاری خوشه ویستی ئه کات سه خته توشی کیشه بیت. ئه مه له صوره تیکه تعامل به دروسی نه رواته به رو یا تردید له دوا جار رو بدات له سایه ی خوا زوربه ی عائله و کچه کانیش به چاوی باز سه یر ئه که ن