بچه كه بودم عاشق سيب بودم.هر چي مي خوردم سير نمي شدم.يادمه يه شب توو مهموني مشغول بازي بودم كه چشمم افتاد به آخرين سيب توي ظرف ميوه.تا اومدم بِرَم بَرِش دارم يكي ديگه از مهمونا برش داشت!منم اصلا به روي خودم نياوردم! بزرگتر كه شدم خيلي دوست داشتم طعم مشروب رو بچشم.بچه كه بودم عاشق سيب بودم.هر چي مي خوردم سير نمي شدم.يادمه يه شب توو مهموني مشغول بازي بودم كه چشمم افتاد به آخرين سيب توي ظرف ميوه.تا اومدم بِرَم بَرِش دارم يكي ديگه از مهمونا برش داشت!منم اصلا به روي خودم نياوردم! بزرگتر كه شدم خيلي دوست داشتم طعم مشروب رو بچشم.