روحانی زورش به غریبه ها نرسید چالش رو کشید به داخل کشور. یادمون هست که همه خنده هاشون با دیگران بود و اخم هاشون با ملت. این داستان باید حل بشه. پشت پرده ها رو بگید. هر کی هر چی داره بیاره دادگاه ملت. چرا باید هزینه شکست سیاست خارجی دولت رو ملت بدن #محرمانه_نداریمروحانی زورش به غریبه ها نرسید چالش رو کشید به داخل کشور. یادمون هست که همه خنده هاشون با دیگران بود و اخم هاشون با ملت. این داستان باید حل بشه. پشت پرده ها رو بگید. هر کی هر چی داره بیاره دادگاه ملت. چرا باید هزینه شکست سیاست خارجی دولت رو ملت بدن #محرمانه_نداریم