یادتونه @Rouhani_ir برای انتخاب کابینه رفته بود خدمت آقا! خب دیگه چرا تعجب کردید که گفت #فیلترتلگرام خواست دولت نبوده؟ کی میخواید بفهمید که بازی خوردید؟ کلیدشم به نفع اقتدارگران داره میچرخه نه مردم! حالا بازم برید رأی بدید و با انگشت جوهری عکس بگیرید.یادتونه @Rouhani_ir برای انتخاب کابینه رفته بود خدمت آقا! خب دیگه چرا تعجب کردید که گفت #فیلترتلگرام خواست دولت نبوده؟ کی میخواید بفهمید که بازی خوردید؟ کلیدشم به نفع اقتدارگران داره میچرخه نه مردم! حالا بازم برید رأی بدید و با انگشت جوهری عکس بگیرید.