@rzaeemohamad74 @AMIRAI08280594 حقیقتا من کی باشم که بخوام در این باره نظر بدم. اما چون پرسیدید میگم. تا فرهنگ مطالعه و تعقل و پرسشگری جایگزین پا منبر نشینی نشه و تا دین‌خویی به خلوت فردی کشیده نشه و تا مکتب فکری چه از نوع اتئیستی و غیر از آن با عمق شناخت همراه نشه، این ارتجاع و بازگشت به عقب تکرار میشه.@rzaeemohamad74 @AMIRAI08280594 حقیقتا من کی باشم که بخوام در این باره نظر بدم. اما چون پرسیدید میگم. تا فرهنگ مطالعه و تعقل و پرسشگری جایگزین پا منبر نشینی نشه و تا دین‌خویی به خلوت فردی کشیده نشه و تا مکتب فکری چه از نوع اتئیستی و غیر از آن با عمق شناخت همراه نشه، این ارتجاع و بازگشت به عقب تکرار میشه.