@ma_aminy کس شعر [ک ُ ش ِ ] 1) همان یاوه گویی است. 2) "زنْ‌شعر"(شعر زنانه) 1) کرسی شعر است که اینطور تغییر پیدا کرده است. ... کس به معنای چاک دار و پاره، کس شعر ترکیب مغلوب، و مراد شعری است که شاعر در ترکیب و انتخاب لغات منظوم بدون توفیق بوده و کلام او منفصل و بدون مفهوم باشد.@ma_aminy کس شعر [ک ُ ش ِ ] 1) همان یاوه گویی است. 2) "زنْ‌شعر"(شعر زنانه) 1) کرسی شعر است که اینطور تغییر پیدا کرده است. ... کس به معنای چاک دار و پاره، کس شعر ترکیب مغلوب، و مراد شعری است که شاعر در ترکیب و انتخاب لغات منظوم بدون توفیق بوده و کلام او منفصل و بدون مفهوم باشد.