برای همه کسانی که چنین دیدگاهی دارندکه مجاهدین =رژیم جنایتکار و زن ستیز آخوندی ویا جنایتکاران آدم کشی مثل داعش که هر دو هم اسلام پناه هستند بسیار متاسفم. مجاهدین با نثار همه چیزشان و حتی عواطفشان برای آزادی ایران و ایرانی 53سال است یکسویه فدا میکنند.امان از این همه بیداد؟؟!! https://t.co/uRVdBPzCnpبرای همه کسانی که چنین دیدگاهی دارندکه مجاهدین =رژیم جنایتکار و زن ستیز آخوندی ویا جنایتکاران آدم کشی مثل داعش که هر دو هم اسلام پناه هستند بسیار متاسفم. مجاهدین با نثار همه چیزشان و حتی عواطفشان برای آزادی ایران و ایرانی 53سال است یکسویه فدا میکنند.امان از این همه بیداد؟؟!! https://t.co/uRVdBPzCnp