@elia12420 @pooriast ۱- دلار که اصلا باید ده هزار تومن باشه :)) همین الانش برو سجده شکر به جا بیار روحانی داره یارانه دلار شما رو میده :)) ۲- شغل ایجاد شده نمیخوای ببینی ۳- برو از رئیست بپرس! ۴- تورم نمیبینم ۵- رکود چی؟ ۶- همین چند وقت پیش مسکن خریدم ۷- هواپیما هم که شما مخالف بودی پس خوشحال باش :))@elia12420 @pooriast ۱- دلار که اصلا باید ده هزار تومن باشه :)) همین الانش برو سجده شکر به جا بیار روحانی داره یارانه دلار شما رو میده :)) ۲- شغل ایجاد شده نمیخوای ببینی ۳- برو از رئیست بپرس! ۴- تورم نمیبینم ۵- رکود چی؟ ۶- همین چند وقت پیش مسکن خریدم ۷- هواپیما هم که شما مخالف بودی پس خوشحال باش :))