@Sonnimuslimz @EhSan05995560 اولا شما یه کار نشون بده که فردی بتواند با انگشتان قطع شده به راحتی انجام دهد. اون بدبخت حتی نمیتونه تا آخر عمر ماتحتش رو بدون کمک بشوره .ثانیا کدوم دزدی حکمش 20 سال زندانه؟ ثالثا اگر برای تامین معاش و از سر ناچاری دزدی کرده باشه گناهش به حکومت ظالم و حاکمش برمیگرده نه به اون@Sonnimuslimz @EhSan05995560 اولا شما یه کار نشون بده که فردی بتواند با انگشتان قطع شده به راحتی انجام دهد. اون بدبخت حتی نمیتونه تا آخر عمر ماتحتش رو بدون کمک بشوره .ثانیا کدوم دزدی حکمش 20 سال زندانه؟ ثالثا اگر برای تامین معاش و از سر ناچاری دزدی کرده باشه گناهش به حکومت ظالم و حاکمش برمیگرده نه به اون