More دغدغه جامعه و فضای مجازی شده #تلگرام و #فیلتر_تلگرام. این وسط هم کسی حواسش نیست که #سکه شد 2 میلیون تومن و در عرض یک هفته 200 هزار تومن رشد داشت، اونم در حالی که انس جهانی پایین اومده. خوبه... بچسبید به #تلگرام بزارین سرتون همونجا گرم باشه، آقایون کارشونو با #ارز و #طلا بکننMore دغدغه جامعه و فضای مجازی شده #تلگرام و #فیلتر_تلگرام. این وسط هم کسی حواسش نیست که #سکه شد 2 میلیون تومن و در عرض یک هفته 200 هزار تومن رشد داشت، اونم در حالی که انس جهانی پایین اومده. خوبه... بچسبید به #تلگرام بزارین سرتون همونجا گرم باشه، آقایون کارشونو با #ارز و #طلا بکنن