@iraneshomali مشکل به نظرم چهره نیست بیشتر منش غارتگری و ستمگری و سرقت رو از مغولان به ارث بردن ! همون قدر از تمدن و فرهنگ و گفتمان به دورند  گرچه مغولان پس از حمله ،  بعد ازچندسال حضور درایران تا حدی خوی وحشیگری رو کنار گذاشتند و خودشون از مروجان زبان فارسی و فرهنگ ایرانی شدند.@iraneshomali مشکل به نظرم چهره نیست بیشتر منش غارتگری و ستمگری و سرقت رو از مغولان به ارث بردن ! همون قدر از تمدن و فرهنگ و گفتمان به دورند  گرچه مغولان پس از حمله ،  بعد ازچندسال حضور درایران تا حدی خوی وحشیگری رو کنار گذاشتند و خودشون از مروجان زبان فارسی و فرهنگ ایرانی شدند.