همسر یک #كارگر جان باخته زمستان یورت: ۱ میلیون و ۸ هزار تومان مستمری برایم واریز می‌شود. یک خانواده ۴ نفره با هزینه‌ بالای زندگی و #تورم چگونه میتواند با این شرایط دوام بیاورد. من توانایی تهیه لباس و کفش برای فرزندانم ندارم و برای خرید شیر خشک دخترم باید به دادستان فاکتور بدهم.همسر یک #كارگر جان باخته زمستان یورت: ۱ میلیون و ۸ هزار تومان مستمری برایم واریز می‌شود. یک خانواده ۴ نفره با هزینه‌ بالای زندگی و #تورم چگونه میتواند با این شرایط دوام بیاورد. من توانایی تهیه لباس و کفش برای فرزندانم ندارم و برای خرید شیر خشک دخترم باید به دادستان فاکتور بدهم.