@simin17 جالبش اون موقع بود که این ترند روند نزولی گرفت و عملش غیرقانونی شد: خیلی از مردها زنهاشون رو که پای لوتوس داشتن ترک کردن. بعضی زنها سعی کردن عملشون رو ریورس کنن و پاشونو به حالت عادی برگردونن. و بعضی پیرترها با افتخار تا آخر عمر پاهای لوتوسشون رو نگه داشتن و به رخ کشیدن@simin17 جالبش اون موقع بود که این ترند روند نزولی گرفت و عملش غیرقانونی شد: خیلی از مردها زنهاشون رو که پای لوتوس داشتن ترک کردن. بعضی زنها سعی کردن عملشون رو ریورس کنن و پاشونو به حالت عادی برگردونن. و بعضی پیرترها با افتخار تا آخر عمر پاهای لوتوسشون رو نگه داشتن و به رخ کشیدن