آره کولبر گرسنه است کولبر چهل ساله از طرف ج ا و بزرگ تاجران کرد مورد استثمار قرار میگیرند.  کولبر قربانی همکاری بزرگ قاچاقچیان کورد و ج ا شده اند.  و فردا کولبر با حقوق نازل اسلحه بدست قربانی اهداف توسعه طلبانه بزرگ قاچاقچیان و گروه های مسلح کرد در شمالغرب ایرانستان خواهند بود. https://t.co/7WvTPGntmLآره کولبر گرسنه است کولبر چهل ساله از طرف ج ا و بزرگ تاجران کرد مورد استثمار قرار میگیرند.  کولبر قربانی همکاری بزرگ قاچاقچیان کورد و ج ا شده اند.  و فردا کولبر با حقوق نازل اسلحه بدست قربانی اهداف توسعه طلبانه بزرگ قاچاقچیان و گروه های مسلح کرد در شمالغرب ایرانستان خواهند بود. https://t.co/7WvTPGntmL