#علی_فروغی مدیر جدید شبکه سه! سوابق: رئیس مرکز بسیج #صداسیما،مدیر مرکز تخصصی معاونت فرهنگی سازمان بسیج مستضعفین،کارشناسی ارشد حقوق عمومی دانشگاه امام صادق (ع)،جانشین بسیج دانشجویی همین دانشگاه،قائم‌مقامی بنیاد اندیشه‌های امام در نهاد رهبری در دانشگاه‌ها، فرمانده پایگاه بسیج. https://t.co/qMe5GTI2Fw#علی_فروغی مدیر جدید شبکه سه! سوابق: رئیس مرکز بسیج #صداسیما،مدیر مرکز تخصصی معاونت فرهنگی سازمان بسیج مستضعفین،کارشناسی ارشد حقوق عمومی دانشگاه امام صادق (ع)،جانشین بسیج دانشجویی همین دانشگاه،قائم‌مقامی بنیاد اندیشه‌های امام در نهاد رهبری در دانشگاه‌ها، فرمانده پایگاه بسیج. https://t.co/qMe5GTI2Fw