@zadeyepayiz @cheshsefidod آها شما دختری؟ خب آره دخترا زیاد پیش میاد که یکي فقط برای سکس بخوادشون و طبعاً همچی چیزي رو دوست ندارن. پسرا ظاهراً تنوع‌طلب‌ترن؛ دوست دارن با دخترای مختلف سکس کنن؛ «فتحشون» کنن. طبعاً همه این‌طور نیستن البته. خلاصه برای همین، معمولاً پسرا مشکلي ندارن با (ببخشید) «فاک‌بادی.»@zadeyepayiz @cheshsefidod آها شما دختری؟ خب آره دخترا زیاد پیش میاد که یکي فقط برای سکس بخوادشون و طبعاً همچی چیزي رو دوست ندارن. پسرا ظاهراً تنوع‌طلب‌ترن؛ دوست دارن با دخترای مختلف سکس کنن؛ «فتحشون» کنن. طبعاً همه این‌طور نیستن البته. خلاصه برای همین، معمولاً پسرا مشکلي ندارن با (ببخشید) «فاک‌بادی.»