قافله ای اسیر راهزن ها شدن سردسته راهزن ها بعد از تاراج و حین میگساری گفت: زنهای قافله باید برقصن وگرنه همه رو میکشم زنها شروع کردند به رقصیدن. دزدها که ولشون کردند، یه مردی شروع کرد به کتک زدن زنش  می گفت: برا رقصیدن مجبور بودی، برا "خوش" رقصیدن که مجبور نبودی!  #کپیقافله ای اسیر راهزن ها شدن سردسته راهزن ها بعد از تاراج و حین میگساری گفت: زنهای قافله باید برقصن وگرنه همه رو میکشم زنها شروع کردند به رقصیدن. دزدها که ولشون کردند، یه مردی شروع کرد به کتک زدن زنش  می گفت: برا رقصیدن مجبور بودی، برا "خوش" رقصیدن که مجبور نبودی!  #کپی