@mehdi_kasaei @FaranakAzad1 @vicmsmv واقعه ۵۷ یک شورش بود نه انقلاب! توسعه در بخشهای مختلف کشور وجود داشت هرچند با یکدیگر متناسب نبود! این پیشرفتها برای دشمنان داخلی و خارجی خوشایند نبود و با وعده های فریبکارانه اندک مردم ناآگاه و نادان رو با خودشون همراه کردند!@mehdi_kasaei @FaranakAzad1 @vicmsmv واقعه ۵۷ یک شورش بود نه انقلاب! توسعه در بخشهای مختلف کشور وجود داشت هرچند با یکدیگر متناسب نبود! این پیشرفتها برای دشمنان داخلی و خارجی خوشایند نبود و با وعده های فریبکارانه اندک مردم ناآگاه و نادان رو با خودشون همراه کردند!