@mohsensamimi مسائل جاری کشور مهم‌تره یا بین‌الملل؟ در ضمن اون دو نفری که شما در توئیت اول غیرمستقیم اشاره کردید کریم باقری اصلا اهل فضای مجازی نیست که حرفی بخواد بزنه. مهدوی‌کیا هم تا به الان حتی یک مورد درباره مسائل سیاسی یا اجتماعی حرف نزده. اما من هنوز نفهمیدم موضع به حق چیه؟@mohsensamimi مسائل جاری کشور مهم‌تره یا بین‌الملل؟ در ضمن اون دو نفری که شما در توئیت اول غیرمستقیم اشاره کردید کریم باقری اصلا اهل فضای مجازی نیست که حرفی بخواد بزنه. مهدوی‌کیا هم تا به الان حتی یک مورد درباره مسائل سیاسی یا اجتماعی حرف نزده. اما من هنوز نفهمیدم موضع به حق چیه؟