خیلی بی تربیته هر کی امروز به لنزهای رنگی من بخنده! یا فکر کنه من الان عشق چشم رنگی دارم!!! البته من سالهای سال لنز طبی هارد میذاشتم ولی لنز رنگی چندبار فقط! نکته جالب لنز اینه که چشمهای آدم رو بازتر میکنه و با توجه به حالت چشم تو بعضی آدمها چشمها رو خوشگلتر میکنه :) #مدروزخیلی بی تربیته هر کی امروز به لنزهای رنگی من بخنده! یا فکر کنه من الان عشق چشم رنگی دارم!!! البته من سالهای سال لنز طبی هارد میذاشتم ولی لنز رنگی چندبار فقط! نکته جالب لنز اینه که چشمهای آدم رو بازتر میکنه و با توجه به حالت چشم تو بعضی آدمها چشمها رو خوشگلتر میکنه :) #مدروز