@VaziriNasrin @tousheh قبل از این پیام اینستاگرامی ، شما می‌گفتید از روحانی کاری برنمیاد و تصمیم جای دیگست ، یعنی همین اعتراض رو هم ازش نخواستید حالا که خودش اعتراض کرده میگید بیشتر از این نخواهید.بنده مخالف روحانی نیستم و طرفدارشم اما منتقدشم هستم . شما برای انفعال لباس اصلاحات ندوزیدلطفا.@VaziriNasrin @tousheh قبل از این پیام اینستاگرامی ، شما می‌گفتید از روحانی کاری برنمیاد و تصمیم جای دیگست ، یعنی همین اعتراض رو هم ازش نخواستید حالا که خودش اعتراض کرده میگید بیشتر از این نخواهید.بنده مخالف روحانی نیستم و طرفدارشم اما منتقدشم هستم . شما برای انفعال لباس اصلاحات ندوزیدلطفا.