@knoxwille62 @elia12420 من نفع دولت از فیلترینگ تلگرام رو نفی نمیکنم. دولت علاقه مند به فیلتر کردن تلگرام هست اما انقدر هوشمند هست که هزینه اش رو نده من تا امروز مشکلی برای اتصال به vpn ها نداشتم. اگر اینی که شما می فرمایید اجرایی شده باشه بله بدون همکاری زیرساخت ممکن نیست@knoxwille62 @elia12420 من نفع دولت از فیلترینگ تلگرام رو نفی نمیکنم. دولت علاقه مند به فیلتر کردن تلگرام هست اما انقدر هوشمند هست که هزینه اش رو نده من تا امروز مشکلی برای اتصال به vpn ها نداشتم. اگر اینی که شما می فرمایید اجرایی شده باشه بله بدون همکاری زیرساخت ممکن نیست