@morkazemian ۴) نحیف تر و کم توان‌تر میشیم.خلاصه اینکه اولین کار باید تعریف و تبیین شفاف موارد گفته شده باشه و تا این کار صورت نگیره دیگه راهکار مقاومت مدنی برای فیلتر تلگرام و مبارزه با فساد و ... صرفا انجام یکسری حرکات کور هست که صرفا باعث فرسایش بیشتر توان جامعه مدنی نحیف ایران میشه.@morkazemian ۴) نحیف تر و کم توان‌تر میشیم.خلاصه اینکه اولین کار باید تعریف و تبیین شفاف موارد گفته شده باشه و تا این کار صورت نگیره دیگه راهکار مقاومت مدنی برای فیلتر تلگرام و مبارزه با فساد و ... صرفا انجام یکسری حرکات کور هست که صرفا باعث فرسایش بیشتر توان جامعه مدنی نحیف ایران میشه.