بهش گفتیم مطمئنی میخوای ازدواج کنی؟ گفت من دوست ندارم ولی مامانم می‌کشه منو اگر این مورد رو هم از دست بدم چون خیلی ایده‌آل و پولدار و اصیله. ما اینجوری بودیم که نه حالا شما یه کم بیشتر فکر کن 🙄🙄 گفت چون میخوام برم خارج دکتری بخونم مامانم اینا تا ازدواج نکنم نمیذارن :///بهش گفتیم مطمئنی میخوای ازدواج کنی؟ گفت من دوست ندارم ولی مامانم می‌کشه منو اگر این مورد رو هم از دست بدم چون خیلی ایده‌آل و پولدار و اصیله. ما اینجوری بودیم که نه حالا شما یه کم بیشتر فکر کن 🙄🙄 گفت چون میخوام برم خارج دکتری بخونم مامانم اینا تا ازدواج نکنم نمیذارن :///