۱۵ اردیبهشت روز جهانی ماما فرصتی است برای یادآوری تأثیر ویژهٔ ماماها در ارتقای سلامت جنسی و باروری زنان و نقش حمایتی آنها در پیش از زایمان، زایمان و پس از زایمان. این روز را بر تمام ماماهای عزیز تبریک و شادباش عرض می‌کنیم. #midwivesday https://t.co/s0iC3sdjQz۱۵ اردیبهشت روز جهانی ماما فرصتی است برای یادآوری تأثیر ویژهٔ ماماها در ارتقای سلامت جنسی و باروری زنان و نقش حمایتی آنها در پیش از زایمان، زایمان و پس از زایمان. این روز را بر تمام ماماهای عزیز تبریک و شادباش عرض می‌کنیم. #midwivesday https://t.co/s0iC3sdjQz