@amiralisafa اگر جرم جنبه عمومی داشته باشه شاکی عمومی یا به عبارت درست مدعی العموم همان دادستان هستش. در جرائم غیر قابل گذشت ضابط فقط میتونه اعلام کننده جرم باشه به استناد ماده ۶۴ آدک.  البته واضحه که ضابط میتونه خودش شاکی خصوصی باشه. مثلا در جرم توهین.@amiralisafa اگر جرم جنبه عمومی داشته باشه شاکی عمومی یا به عبارت درست مدعی العموم همان دادستان هستش. در جرائم غیر قابل گذشت ضابط فقط میتونه اعلام کننده جرم باشه به استناد ماده ۶۴ آدک.  البته واضحه که ضابط میتونه خودش شاکی خصوصی باشه. مثلا در جرم توهین.