در دولت قبلی آقای روحانی همه چی تقصیر دولت قبل بود در دولت فعلی که نمیشه همه چی رو انداخت تقصیر دولت قبل باید انداخت گردن کی؟؟؟ احسنت! رهبری! فلذا ما #محرمانه_نداریم و ایضا شما حق دخالت در قرارداد توتال و کرسنت و ای پی سی و اف ای تی اف و و و رو ندارید ^_^ فقط برید پی  تلگرام😌در دولت قبلی آقای روحانی همه چی تقصیر دولت قبل بود در دولت فعلی که نمیشه همه چی رو انداخت تقصیر دولت قبل باید انداخت گردن کی؟؟؟ احسنت! رهبری! فلذا ما #محرمانه_نداریم و ایضا شما حق دخالت در قرارداد توتال و کرسنت و ای پی سی و اف ای تی اف و و و رو ندارید ^_^ فقط برید پی  تلگرام😌