@havan_kob @Ahmad2taheri حتی اگر اهل همونجا هم باشی، در اصل قضیه که ماستمالی کردن این فاجعه فرهنگیه اونم توسط تو ، هیچ تغییری حاصل نمیشه!! خجالت بکش،همیشه که نباید اظهار فضل کرد. نه. من اهل توییترم و از اینجا نخواهم رفت رسالت من. ایستادن جلوی امثال توست.@havan_kob @Ahmad2taheri حتی اگر اهل همونجا هم باشی، در اصل قضیه که ماستمالی کردن این فاجعه فرهنگیه اونم توسط تو ، هیچ تغییری حاصل نمیشه!! خجالت بکش،همیشه که نباید اظهار فضل کرد. نه. من اهل توییترم و از اینجا نخواهم رفت رسالت من. ایستادن جلوی امثال توست.