فرض کنیم هشتگ «حکم سفارشی» و حمایت از دولت ترند شد! خب که چی؟ آیا روحانی که سال‌ها در حلقه مرکزی‌امنیتی نظام بود، از دایره اختیارات رئیس‌جمهور مطلع نبوده؟ در برابر این انسداد، به دنبال اصلاح چه چیزی و به چه روشی هستید؟ «پروژه ناامیدسازیه و باید امیدوار بمونیم!»، راهکار نیست. ۲/۲فرض کنیم هشتگ «حکم سفارشی» و حمایت از دولت ترند شد! خب که چی؟ آیا روحانی که سال‌ها در حلقه مرکزی‌امنیتی نظام بود، از دایره اختیارات رئیس‌جمهور مطلع نبوده؟ در برابر این انسداد، به دنبال اصلاح چه چیزی و به چه روشی هستید؟ «پروژه ناامیدسازیه و باید امیدوار بمونیم!»، راهکار نیست. ۲/۲