@mahlagha_hs یه تست جالب کردم. اینستام کلا غیر ایرانیه، همش روحیه بخش و آرامشه و چشم نواز با چندتا تبلیغ لابلاش، اینجا به جز معدودی از کاربرا مث خودت یا @srmahnd یا @velgard100 و چندتای معدود دیگه یا دپرسن یا چرند میگن و یا بذر تنفر پخش میکنند. ملتی که امید ندارند همینه رفتارشون@mahlagha_hs یه تست جالب کردم. اینستام کلا غیر ایرانیه، همش روحیه بخش و آرامشه و چشم نواز با چندتا تبلیغ لابلاش، اینجا به جز معدودی از کاربرا مث خودت یا @srmahnd یا @velgard100 و چندتای معدود دیگه یا دپرسن یا چرند میگن و یا بذر تنفر پخش میکنند. ملتی که امید ندارند همینه رفتارشون