چند روز بود که به دلیل نبود پرستار،  دردهای خودشکستن در محیط کار، داشتم گله از خدا می کردم که این انصاف نیست ...  ما را از شر پرستاران راحت کن .... چهار سال شد! دی شب مکاشفه شد!... من سال 80 خانه را ترک کردم ... و مادر 12 سال تحمل کرد.... حالا حالاها وقت دارم واسه تقاص پس دادن!چند روز بود که به دلیل نبود پرستار،  دردهای خودشکستن در محیط کار، داشتم گله از خدا می کردم که این انصاف نیست ...  ما را از شر پرستاران راحت کن .... چهار سال شد! دی شب مکاشفه شد!... من سال 80 خانه را ترک کردم ... و مادر 12 سال تحمل کرد.... حالا حالاها وقت دارم واسه تقاص پس دادن!