با یکی دوسته ، از اون ور دنبال مهمونیه  از رابطه های قدیمش با خنده صحبت میکنه ، با بعضیاشونم دوسته معمولیه .. چه غم انگیز داستانشون چون میدونم که نمیدونه خوشبختی چیه اون گم شده لابه لای این فضا  مورد پسند پسر فهمیده نیست ، مورد پسند دختر فهمیده نیست .با یکی دوسته ، از اون ور دنبال مهمونیه  از رابطه های قدیمش با خنده صحبت میکنه ، با بعضیاشونم دوسته معمولیه .. چه غم انگیز داستانشون چون میدونم که نمیدونه خوشبختی چیه اون گم شده لابه لای این فضا  مورد پسند پسر فهمیده نیست ، مورد پسند دختر فهمیده نیست .