اصل۱۱۳ ق.ا: پس از مقام رهبری رئیس جمهور عالیترین مقام رسمی کشور است و مسئولیت اجرای قانون اساسی و ریاست قوه مجریه را جز در اموری که مستقیماً به رهبری مربوط می‌شود، بر عهده دارد. اصل۱۱۴: رئیس جمهور برای مدت ۴سال با رای مستقیم مردم انتخاب می‌شود. *حالا میفرمان رییس جمهور حق ندارد!! https://t.co/zzSKf3afh1اصل۱۱۳ ق.ا: پس از مقام رهبری رئیس جمهور عالیترین مقام رسمی کشور است و مسئولیت اجرای قانون اساسی و ریاست قوه مجریه را جز در اموری که مستقیماً به رهبری مربوط می‌شود، بر عهده دارد. اصل۱۱۴: رئیس جمهور برای مدت ۴سال با رای مستقیم مردم انتخاب می‌شود. *حالا میفرمان رییس جمهور حق ندارد!! https://t.co/zzSKf3afh1