@abghoreh @Spinooza @kheyzaran تخاصم تخاصم میاره. از در و دیوار سفارت سال58 بالا رفتن و چهل سال مرگ گفتن و پرچم اتیش زدن جواب مقابل هم داره. اصلا امریکا بد.شما بگو حکومت ملاها با کی خوبه؟ وقتی احمدی نژاد با دستور رژیم شروع کرد راجب محو اسراییل و ماجراجویی هسته ای,بزرگترین اجماع جهانی علیه ما شکل گرفت.@abghoreh @Spinooza @kheyzaran تخاصم تخاصم میاره. از در و دیوار سفارت سال58 بالا رفتن و چهل سال مرگ گفتن و پرچم اتیش زدن جواب مقابل هم داره. اصلا امریکا بد.شما بگو حکومت ملاها با کی خوبه؟ وقتی احمدی نژاد با دستور رژیم شروع کرد راجب محو اسراییل و ماجراجویی هسته ای,بزرگترین اجماع جهانی علیه ما شکل گرفت.