#محرمانه_نداریم ؟؟؟  بگید اونی که به اسم درویش نیروی انتظامی رو  با اتوبوس زیر گرفت ، مامور خودتون بود بگید چند ماه کردستان تحت فشار گذاشتین که بازم کرد هارو سرکوب کنید بگید این دولت ورشکسته شده ،  بگید این نظام ترسیده از مردم و قشر کارگر... #حکم_سفارشی #اعتصاب_سراسرى#محرمانه_نداریم ؟؟؟  بگید اونی که به اسم درویش نیروی انتظامی رو  با اتوبوس زیر گرفت ، مامور خودتون بود بگید چند ماه کردستان تحت فشار گذاشتین که بازم کرد هارو سرکوب کنید بگید این دولت ورشکسته شده ،  بگید این نظام ترسیده از مردم و قشر کارگر... #حکم_سفارشی #اعتصاب_سراسرى