@smhadimousavi اصلاحات دروغ حکومت نیست اما بسیاری از اصلاح طلبها چریکهای سابقن که به جای اصلاح خودشون و ندامت از گذشته، قصد اصلاح لاک پشتی حکومت رو دارن. بعضیها هم کلا قصد اصلاح ندارن فقط نمیخوان قدرت دست رقیب باشه. انتخابات به انتخابات هم صدای بعضی از مردم رو میشنون.@smhadimousavi اصلاحات دروغ حکومت نیست اما بسیاری از اصلاح طلبها چریکهای سابقن که به جای اصلاح خودشون و ندامت از گذشته، قصد اصلاح لاک پشتی حکومت رو دارن. بعضیها هم کلا قصد اصلاح ندارن فقط نمیخوان قدرت دست رقیب باشه. انتخابات به انتخابات هم صدای بعضی از مردم رو میشنون.