@mostafatajzade جناب تاجزاده پیش تر ما مشتاق هستیم از شما بشنویم بر اساس کدام رفتار قانون مند الیگارشی حاکم انتظار پاسخ گویی از رهبر را دارید؟  به واقع اگر طرح چنین پرسش هایی تمسخر ملتی وا مانده در تامین حقوق اولیه خود نیست پس به دنبال چه هدفی هستید؟@mostafatajzade جناب تاجزاده پیش تر ما مشتاق هستیم از شما بشنویم بر اساس کدام رفتار قانون مند الیگارشی حاکم انتظار پاسخ گویی از رهبر را دارید؟  به واقع اگر طرح چنین پرسش هایی تمسخر ملتی وا مانده در تامین حقوق اولیه خود نیست پس به دنبال چه هدفی هستید؟