تو فهرست افتخارات تیمای آسیایی نگاه کردم و دیدم که #استقلال با 2 قهرمانی و 2 نایب قهرمانی، سومین تیم پرافتخار در لیگ فوتبال آسیاست، بعدش تیم پاس هست که با یک قهرمانی هفدهمه و بعد هم دوتیم اصفهانی دوب آهن و سپاهان هرکدوم با یک نایب قهرمانی بیست و ششم هستند.  راستی #پرسپولیس کو؟!تو فهرست افتخارات تیمای آسیایی نگاه کردم و دیدم که #استقلال با 2 قهرمانی و 2 نایب قهرمانی، سومین تیم پرافتخار در لیگ فوتبال آسیاست، بعدش تیم پاس هست که با یک قهرمانی هفدهمه و بعد هم دوتیم اصفهانی دوب آهن و سپاهان هرکدوم با یک نایب قهرمانی بیست و ششم هستند.  راستی #پرسپولیس کو؟!