@ramtin7474 قیاس مع الفارق نکن! فقط یه ذهن بسته میتونه یه انتخاب کاملا شخصی که هیچ (هیچ) آزار و ناملایمتی برای بقیه به وجود نمیاره رو مانع پیشرفت بدونه! به جای اینکه پشم رو دلیل پسرفت بدونین ، بگردید دنبال دلایل بهتر مثلا روی پروسه ی "سر اندر ماتحت بقیه فرو نکردن" کار کنید.@ramtin7474 قیاس مع الفارق نکن! فقط یه ذهن بسته میتونه یه انتخاب کاملا شخصی که هیچ (هیچ) آزار و ناملایمتی برای بقیه به وجود نمیاره رو مانع پیشرفت بدونه! به جای اینکه پشم رو دلیل پسرفت بدونین ، بگردید دنبال دلایل بهتر مثلا روی پروسه ی "سر اندر ماتحت بقیه فرو نکردن" کار کنید.