@VaziriNasrin @parisaghahrama اولا که 20ساله دارید همین حرف ها رو میزنید و یک قدم هم به جلو نرفتیم و 100قدم به عقب برگشتیم!ولی باشه گیریم شما درست میگین! حرف اصلی اینه که باید روحانی به وعده هاش عمل کنه...اگر نمیدونست حد و حدود اختیارات رئیس جمهور کجاست که غلط کرد اومد رئیس جمهور شه.اگرم میدونست چرا وعده داد؟@VaziriNasrin @parisaghahrama اولا که 20ساله دارید همین حرف ها رو میزنید و یک قدم هم به جلو نرفتیم و 100قدم به عقب برگشتیم!ولی باشه گیریم شما درست میگین! حرف اصلی اینه که باید روحانی به وعده هاش عمل کنه...اگر نمیدونست حد و حدود اختیارات رئیس جمهور کجاست که غلط کرد اومد رئیس جمهور شه.اگرم میدونست چرا وعده داد؟