قصدت چیه شافل ها ؟ که من دکلمه ماما رو رد کنم بری رو رولت روسی ؟  می‌خواهی بگویی آره آره حتا اگر از این جنگ و مبارزه سالم بیرون بیایم هم باید تمام باقیمانده عمر رو پی برق نگاه کسی بگردم که هست اما برقی به چشم ندارد ؟!!!  تو فکر‌ میکنی خودم حجم بدبختی‌م رونمیدونم ؟قصدت چیه شافل ها ؟ که من دکلمه ماما رو رد کنم بری رو رولت روسی ؟  می‌خواهی بگویی آره آره حتا اگر از این جنگ و مبارزه سالم بیرون بیایم هم باید تمام باقیمانده عمر رو پی برق نگاه کسی بگردم که هست اما برقی به چشم ندارد ؟!!!  تو فکر‌ میکنی خودم حجم بدبختی‌م رونمیدونم ؟