۱.انقلاب ایران که انجام شد.تمام  ایدئولوژی ها در آن حضور داشتند‌.کومله و دموکرات هم جزو گروهای بودن.حزب دموکرات با پشتوانه مردمی در منطقه موکریان و کومله هم با پشتوانه دهقان و کشاورزان مریوان و سنندج وارد سیاست شدن. و عملا کنترل شهرهای کوردستان به دست این دو گروه افتاد.۱.انقلاب ایران که انجام شد.تمام  ایدئولوژی ها در آن حضور داشتند‌.کومله و دموکرات هم جزو گروهای بودن.حزب دموکرات با پشتوانه مردمی در منطقه موکریان و کومله هم با پشتوانه دهقان و کشاورزان مریوان و سنندج وارد سیاست شدن. و عملا کنترل شهرهای کوردستان به دست این دو گروه افتاد.