@Giantskeleton01 @Pensylvani @Sashtyani خب شما از جنگ اعلام برائت نکن. ولی روزی که داعش سراسر سوریه رو گرفته و فرضا امریکا حمله نظامی میکنه برای کشورت سوریه برو از داعش دفاع کن! ما قدرت نداریم چون تصمیمات رو سیاستمداران میگیرند و جنگ هم نعمته برای برخی! ولی ما راه درست رو میریم به هر حال@Giantskeleton01 @Pensylvani @Sashtyani خب شما از جنگ اعلام برائت نکن. ولی روزی که داعش سراسر سوریه رو گرفته و فرضا امریکا حمله نظامی میکنه برای کشورت سوریه برو از داعش دفاع کن! ما قدرت نداریم چون تصمیمات رو سیاستمداران میگیرند و جنگ هم نعمته برای برخی! ولی ما راه درست رو میریم به هر حال