@bardiadoosti سلام ممنون بابت پادکست خیلی خوبت در اپیزود 5 گفتی تاری که عاشیق های ترک می نوازند باید بگم که تار آذربایجان رو عاشیق ها نمی نوازند و عاشیق ها سازی به نام همون ساز (از خانواده قوپوز و چگور) می نوازند. عاشیق ها با نوازنده های عادی متفاوت و لایف استایلی جداگونه دارند.@bardiadoosti سلام ممنون بابت پادکست خیلی خوبت در اپیزود 5 گفتی تاری که عاشیق های ترک می نوازند باید بگم که تار آذربایجان رو عاشیق ها نمی نوازند و عاشیق ها سازی به نام همون ساز (از خانواده قوپوز و چگور) می نوازند. عاشیق ها با نوازنده های عادی متفاوت و لایف استایلی جداگونه دارند.