بعد از فاش سازی بودجه، اینکه روحانی گفت تلگرام به دستور چه کسی بسته شده دومین افشاگری اوست. به نظرم در گام بعدی روحانی باید مستقیما به خاطر فیلتر شدن تلگرام از مردم عذرخواهی کند و بگوید که نتوانست جلوی دستور صریح خامنه ای مقاومت کند. https://t.co/wFc1xnnE2eبعد از فاش سازی بودجه، اینکه روحانی گفت تلگرام به دستور چه کسی بسته شده دومین افشاگری اوست. به نظرم در گام بعدی روحانی باید مستقیما به خاطر فیلتر شدن تلگرام از مردم عذرخواهی کند و بگوید که نتوانست جلوی دستور صریح خامنه ای مقاومت کند. https://t.co/wFc1xnnE2e