@Gordafariid @sp_hos وسط این همه هیاهو, شما دنبال سرنوشت سلامتیه خر دجال هستی ؟!  دل خوشی داری آبجی ها ؟!  هروقت بقایی گفت که اون 70 میلیارد پول نقد و چند هزار دلار و چند صد سکه طلا توی خونش چیکار میکرده و از کجا آورده بوده, ما هم پیگیر سرنوشت شهادت گونه اش!  خواهیم بود@Gordafariid @sp_hos وسط این همه هیاهو, شما دنبال سرنوشت سلامتیه خر دجال هستی ؟!  دل خوشی داری آبجی ها ؟!  هروقت بقایی گفت که اون 70 میلیارد پول نقد و چند هزار دلار و چند صد سکه طلا توی خونش چیکار میکرده و از کجا آورده بوده, ما هم پیگیر سرنوشت شهادت گونه اش!  خواهیم بود